臺灣會被無能法官害死廢物一個，可以直接槍斃啦！該死刑了吧研究所唉要花多少時間精力金錢栽培為了什麼不借2000就化為烏有！法務部有人可以回應ㄧ下嗎？還要多少人被折磨。色胚 敢做不敢當 孬種王八蛋斃了他也浪費，槍子應該還會再教化廢死聯盟的，下次希望是你們家屬~事在人為⋯希望不要再發生了1直接槍斃算了，還留下幹什麼？台灣一定要有嚴法不然社會問題，治安問題一次又一次的發生！廢死聯盟不要再靠北靠母的（別人的囡仔死不了）慣性犯罪者 一律處死 否則後果不堪設想的 !!又一個無辜的人死了。可教化。放棄吧台灣司法。趁著民進黨挾著人民選票，完全執政。國會過半，可保護罪大惡極的殺人犯，不會死。民進黨---當選。讚難以想像她的父母傷心的程度!該死的都不會死，不該死的都被殺死，這個社會造成的殺人共犯！！法院還有人權團體！！殺人要償命。無法相信司法！社會事件真的層出不窮⋯已開發国家跟我们環境不同，—些白目人栓者跟人瞎搞，司法也跟着亂夽了。這種人怎麼還活著(恐龍    讓人無言)我不信這16年來他很乖，期間一定有過類似的行為只是受害者不敢報警或不報，讓他還想再犯這種類似的事，重覆重覆再重覆，一直發生殺人跟踩死一隻蟑螂簡單，只為了借錢不成殺人，這種人有必要與世隔絕，沒教化可能，直接判死，垃圾恐龍法官存在這麽久了！沒用的司法趕快判死刑 這種人放出來只會多一個無辜的受害者！痛恨，可惡，卑劣。厭惡這樣的人！荒唐！台灣殺人真的不用死支持殺人者死，虐兒者死，不養這些人，日後出獄在傷害無辜人。最不可教化的是恐龍台灣司法沒救了 國際認可你這個人渣直接判決死刑！不然慢慢地一刀刀割下他的肉！太可惡了！在台灣這種人,關十幾年之後,又可以出來再害人,因為法官認為罪不該死,還可再教化,。可以拜託有殺人或犯罪衝動的人，可以針對廢死聯盟或恐龍法官的家人嗎？荒謬。爛政府竟然若無其事的。下台換人了現在他媽的，在外面到哪都不安全，出門在外女孩子比較不安全。折磨人心。媽媽的心有多疼。真的是需要好好想想該怎麼處理這些人。現在只想著選舉這種人判死刑啦可教化的後果這種社會敗類人渣就永遠關進去，不要再放出來害人啦。不執行死刑，就是增加下一個被害人真是他媽的廢物怎麼不去弄蔡英文邱異淫啊同廢物不去自殺自殺的勇氣都沒有一定要判死刑，癈物。對啊⋯怎麼可以做出這種事江山易改本性難移！垃圾判死刑可惜又少一個美女這個不死刑，全國學生會團結起來遊行抗議的。濫用司法。判公開槍斃吧，亂世用重典為了二千要人家的命？折磨媽媽的心。拿三千給他把他的小鳥割起來喂狗就好因為台灣的法律應該不會讓他死。一個前途光明的人你為何能夠下手？他努力爬到碩士的位置你一個行為就讓她的努力化為烏有校園清潔找派遣工，無法僱用正職工友，是否造成校園維安死角？這種人就該被指著可能內情不簡單借錢借不到，不可能會塞東西在對方嘴巴，他想幹嘛？心在疼痛的感覺。異化。痛恨。可惡。反社會的人格。倒不如無政府主義。我看大家都知道，不用多說了吧直接閹割，留著也沒用閹割坦白講，那種貨色賣沒錢我覺得這種渣男應該要被動用私刑打到終身坐輪椅這樣才划算司法縱容的那種人憤恨社會，對自己絕望，對其可悲的生命早就不在乎，更何況對其他人的生命，他已經被收押籌錢幫他交保，出來給他死要慢慢虐待這種渣男也要讓他體會看看這種感覺性侵就性侵 借你媽雞掰幹俺相信法官會信這個說法法官....令人堪憂~請判死刑，不論他有任何理由，或身障都不足以原諒殺人償命就這麼簡單，死刑。憤怒，心絞痛。太殘酷了吧。替受害者憤怒。謝謝民進黨完全執政殺人算小事, 蔡英文說要幫小燈泡討公義有討嗎? 撞死三個人還能交保, 離開後還囂張按喇叭....等等。反感，反感，反感。恐龍法官還爽領我們的錢!這種都不會判死刑 ，這國家還有王法嗎？民進黨你們有看到嗎？媽媽會崩潰吧。這就是妳們執政的政績用這種說法只不過想掩飾性侵的事實我也這麼覺得 掩飾他想性侵根本就是個心理變態王八蛋因為這樣進去關才不會被同房的玩阿但大家都知道發生什麼事情所以還是會被同房的玩如果真是為錢為何值錢的東西沒有拿走報紙有說他有妨害性自主前科這種垃圾 也可以進校園工作！黃餘金 這個都外包，而且會被剝削薪水，通常都是社會最底層的人肯做而已為什麼要殺人，追根究底還不是那些法官整天有教化？嗜血的人類。整天教化出來，有樣學樣，真的是法官教化出來一堆原本不敢殺人的都殺看看。好殘酷。法官想當上帝給加害者機會，那到底誰要給那些受害者機會？我不相信借錢、因為缺錢為什麼不把死者的皮包、手機拿去賣！身穿象徵撒旦的倒五芒星圖騰衣服應該是要性侵 一個失手掐死明明就想騙人家尿尿的地方幹你娘！人渣！人神共憤台灣法律總是讓人有恃無恐，罪犯的靠山，從詐騙到殺人，從酒駕到毒害都是，根本不能殺雞儆猴，只會造成群起效尤，不排斥審理嚴謹，但這種罪證確鑿的人是不是應該重罰。別投給民進黨.死刑有這麼難嘛?以前僱用人可以查受僱人的前科資料，個資法以後，僱用人無法知道受僱人是前科累累的毒蟲或性侵犯，把這樣的人僱用在不適當的場所，出事是早晚的，該如何避免？法不嚴，妖魔四起!性侵不成 便殺人滅口 可惡！可憐的女研究生拜託拖去打連砍人頭的張景玉都快放出來了。殺一兩個人 誰會怕死刑謝謝。台灣法律可能很難性侵不成比較可能法官:思覺失調症，下次不要再犯了。太可怕，在學校讀書也會發生事情....這還不死刑？一條年輕的性命就這樣斷送！家屬的痛誰能知道？死者的痛誰能知道？借錢不成應該只是藉口 ,我看八成是性侵不成(無法硬)轉憤而殺人我楊梅客家人同事 借個200就會砍人了為什麼要強調客家人？客家人怎樣？每個客家人都這樣嗎？不要以偏概全好嗎？莫名其妙...應該是想強姦死者好好的一個人才，被這種低端人口給殺了，生命並不是等價的啊！這種垃圾多死幾次也不夠賠人家。看到都崩潰了。這他媽的真的可以去死了垃圾活著 有前途的女孩死了 通通可教化 最後台灣只剩垃圾 讚就是這種老鼠屎害其他更生人更難生存台灣極之需要死刑！根本不是為了$2000，掩飾性侵，現在民進黨不執行死刑難怪犯人一大堆讓人覺得很憤怒也只有垃圾法官信了。他的存在就只是在污染世界，污染環境，污染台灣，污染社會。看看這政府還在談人權，人權只直2000元啊⋯⋯這種說法根本就是死無對證的說法!誰相信為了2千元殺人幹 女兒養這麼大 這麼優秀 你憑什麼 你憑什麼 你憑什麼因果巡迴注定了.事已成定何來苦呀大概以犯後有悔意當做結案了現在判決書都直接開電腦檔出來，名字基本資料改一改就好了，法官以後會被電腦取代廢死聯盟他們有缺清潔工記者:為什麼要殺人?我也覺得是這樣 誰會跟一個不認識的借錢 借不到而殺害人家   分明是想性侵！案情不太單純想強遷啦人都走了話就隨他說 的概念？殺人。台灣司法的腐敗，是混亂的。不論因由一概償命！！還要有多少人被折磨呢。垃圾畜牲 操  自己也有小孩去殺別人辛辛苦苦養大的女兒  這不判死到底是要犯甚麼罪才判死!!!台灣已經沒有死刑了啦還在死刑不用等了直接死刑又是個被媽媽寵壞的媽寶在學校不要獨自一人走 尤其禮拜二 讀到晚上！我斷言!!!  法官一定會判他免死!!幹你娘的垃圾槍斃他吧！唯一死刑！！真的是垃圾⋯，法律沒有制裁？未來小孩的安全在哪裡？這種人都不讓人活了，還需要讓他活嗎？台灣病的很嚴重，沒救了！可憐父母悉心 栽培教育到大學就這樣被— 禽獸給毁了。讓加害人判死。所以請法官讓他判死刑還給家屬公道垃圾⋯為了選票  近期法務部應該會處理死刑犯  做個樣子...你是不是騙不到人家尿尿的地方，所以生氣殺人?死刑無誤死刑謝謝直接槍斃你看過這清潔工,死刑是強姦吧，想逃死！垃圾、人渣、不要再放出來了、直接槍斃吧！台灣刑責可以不要在保護一些垃圾人，不要在聽到有人被殺害了支持死刑殺人的該處死好好的女孩就這樣沒了混蛋壞人支持死刑讀個書也會被殺死?...繼續廢死啊.....這種鳥事還會持續發生的....這種人要鞭刑在送子彈要判處死刑 正常正規的人才有保障支持死刑廢物，好手好腳不會去賺喔。死吧！隨意剎人者一命抵一命，天經地義，(浪費國家資源，造成社會負擔，亡者在天之靈，家屬 切身之痛)法官：有教化可能!對加害者講人權，受害者及受害家屬卻沒有選擇的權利這種人就應該活活的把他打死畜生，快槍斃他不要浪費百姓錢去飬這畜生！誰來救我支持死刑支持死刑！支持死刑連校園都不安全了，還有什麼地方是安全的，父母的心都碎了所以像那些支持廢除死刑的人 像這種事情如果發生在他們的身上叫他們要怎麼接受 我反對廢除死刑無言還以為是GG癢勒有不良前科還可以在校園工作？好好一個女孩子就這樣沒有了那個  廢死聯盟的 換個角度想 今天這件事是發生在你女兒身上 你怎麼想 你養了24年的女兒還沒盡到孝道就走了 如果是你們廢死聯盟的人 你們會怎麼想。不要什麼都廢死 是要看他犯什麼錯吧！什麼都廢死 什麼都來搞個抗議就好 難怪人家瞧不起我們 你們要說廢死之前 想想我們國家是什麼局勢好嗎？有沒有資格講廢死？懂？把兩個處死垃圾人 .. 別人含辛如苦養大的孩子被你這樣害死司法官員、 快一點速戰速決、死刑死刑滅人渣，支持這叫做腦羞成怒起殺機。如果今天死者是挺廢死的呢？支持死刑誰會為女大生的父母親說話真的很垃圾欸！乾脆判死刑好了恐龍法官再去支援一下吧，司法根本不保護好人只保護壞人。法院為何不能設全民監審啊。。。支持死刑支持死刑所以⋯廢死的怎麼又不見了！！好恐怖的世界判死刑才符合人民期待支持死刑支持死刑支持死刑  支持一命抵一命支持死刑父母的心都碎了，期待孩子長大孝順，卻發生這種事，為何呢？為何總對幼童和女人下手，怎麼忍心呢支持死刑操你媽有教化可能！支持死刑為什麼再犯機率高的罪犯總是可以釋放回到社會呢？縱放的法官與為其辯護的律師，怎麼都沒連帶責任呢？可惡！可悲