星州媒体，报一次就够了。最近不是看到自杀，不然就是看到死，Agar agar la。这里的学费这么贵，我的孩子还要送去Taiwan 读书的勒。Kam Kok Yen 国立大学和私立大学总数超过百家。这篇报道兇手令人发指，很替家人难过，但我竟然差点被这个人家的爸他的留言给笑死了！什么agar agar de , 孩子还要去台湾的勒……那别人一直提你就不送孩子去了吗那些重复的新闻会导致你们家孩子去不成台湾留学吗？没人干涉你，干嘛在这边嚷嚷叫...How Lee-Notebook 自求多福, 教育大學也变了, 政党入校敵对教育仇恨霸凌自我为中心, 心中部份已沒有感思之心了, 同性结婚已有四千宗了, 性, 穿著也很开放了,已經不是我们大馬認識过去台弯了🙏🙏🙏James Sum 认同How Lee-Notebook 虽然如此，他们也是提醒民众去台湾要保持警惕，孩子是父母的心头肉，媒体的压力希望台湾能够对罪犯给家属一个公道，许多案件在台湾被一些恐龙法官轻饶了，实在不合理，罪犯还想用其他理由让此案变成误杀，希望台湾法律不会那样判来逃过死刑是傻子吗？我没开玩笑啊，好好珍惜当下，到时报导会尊敬你的，不报出来How Lee-Notebook 你要送不是送咯，关报道什么事，去哪里都可能发生的，后果自己承担罢了How Lee-Notebook 送孩子去台灣，包你後悔！How Lee-Notebook 难道要报道你孩子去taiwan 读书的新闻？学费贵,也可以申请Politeknik~Su Yeian 对对,  当然明白每个人的选择不同，所以这里只是想表达。你要去外国留学，你的自由。但是觉得没必要把自己国家说到好像没有钱就不用，没机会求学。How Lee-Notebook 學費貴？Stpm歡迎你Bubu Whee 每个人选择不同How Lee-Notebook 送去中国前5 大。如果经济允许再去欧美。还要去台湾读书meh🙄How Lee-Notebook 送去福建大学又经济又好。。fxxking U报纸不报道，你的孩子在台湾就是安全的逻辑😂Bobby Tie Monash is value for money （虽然有些本地人还是觉得贵）外国人来读不奇怪。它是有名声有素质和合理的价格的一所大学。在澳洲Monash读是貴很多，而且文凭是一样。除非家里经济好就去澳洲体验大学生涯，不然大马读Monash是不错的选择。How Lee-Notebook 你的孩子是孩子，別人的孩子，就不是孩子了嗎？ 什麼邏輯？黄梦华 既然你说了:反正什么阿狗阿猫都可以进大学... 弱弱的问一句你进了吗？Kam Kok Yen 在台湾连煮个饭都可以进大学修个学位什么的。大学不是超多，应该是泛滥了，供过于求，为了继续生存，只好「特别优先」外国学生了……How Lee-Notebook 如果你真的想要把孩子送出台湾读书，那么不管报纸报道怎样的新闻，你也会执意，就当报道是一种警惕。如果你看到新闻会怕会担心，那么是不是应该好好思考下值不值得?这并不是说新闻不报道了，你就可以当鸵鸟，认为一切都没发生啊。How Lee-Notebook 知道了，看到了，就要告诉我们的孩子们去那里都好都要提高警惕，女孩子尽量不要一个人单独出去(男孩子也一样)每个孩子都是父母心里头的一块肉(我明白你心里的担忧)很好笑，这什么逻辑 😂😂 不报道台湾就不会发生命案了吗？这是今年第二个大妈女郎在台湾遇害了全世界哪个角落都是有危险的，这要看个人的命运吧，不要只针对一个国家或者事情。Jane Chua 就像是你会在monash 看到外国人一样朋友，你搬去森林住与世隔绝就好咯Ong Jing Quan 你知道在美国工作的中国大陆学生有多少吗？你知道美国公司在大陆有多少吗？知道多少美国企业把区域总部甚至全球总部搬去中国吗？台湾新闻也是这样报到对方倒闭还在继续报😂Terence Teh 請介紹一個不爛的國家？Amber Mori Eve Teh Linda Yg 筱箐 Josephine Ooi  Elaine Wan Eve Yong 爬楼看留言😂😂Zeon Sia 中华民国太邪恶了这个中国朝代1911-202？一定要给他死马来西亚政府大学很贵吗？没去ptptn 借吗？ 为什么一定要去外国读书？培养汉奸的地方Su Yeian 我也十多年了，基本很安全。但是有安全意识也是对的How Lee-Notebook 如果你认为很烦，你可以选择跳过不读。可报导事件后续发展是媒体的责任。如果一直报导的是腥臊的新闻，你才来花宝贵的时间批评吧！徐佩君 是的。其实教育也是一门生意。由其对私立大学来说。。学生报读率更是重要。。Ko Yo 说得好还真有人敢敢去，😂人家报导新闻 你怕就不要送去那边啦   送去还要怕这个怕那个 Lina Lim黄佳源Gina Sugil你要送你的孩子到那么低劣的省份读书！？？😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱Kam Kok Yen 统考文凭零科及格都能成功申请入学 😱（名气普通的大学），令人飙冷汗。有者成绩差的还能取得医学系，真的是着重💰，商业化。。。间接拖累了真材实料的学生，冤枉。被说到不敢说话 该！！曾毓林 那星洲一直在回锅这个新闻的目的是什么？能帮死者讨回公道？帮政府施压台湾？告诉所以读者台湾很危险不要去台湾？还是没有其它新闻报了找东西报？ 报导重要的事是可以带给读者什么重要的信息和时识吧。。。Terence Teh 他都不是国家，只是中国的一个朝代，中华民国1911-202？曾毓林 星洲報我不会看，没有什么好新闻看，如果是马华新闻就大事報到Kam Kok Yen 有些大学是零学生。。。😱How Lee-NotebookHow Lee-Notebook 掩耳盗铃的家伙～难道不报导就代表没发生过？你就可以轻松的送孩子去那边学习？Sandra Yap 没错.. 靠自己的努力争取奖学金更有成就感How Lee-Notebook 反正台灣的民進黨蔡英文政府支持的「廢死聯盟」就是好棒棒哦！死的是道友，又不是貧道！Sze Ng 很明显的🐸岛虫装马来西亚人How Lee-Notebook 這是鴕鳥邏輯嗎？ 不報導就 = 沒發生或不嚴重？ 換個角度來想， 報導多了導致學費大降，你又會不會感謝呢？ 🤔哇蓝 孩子几岁啊 那么快就想送他们出国读书 吹牛吧 哈哈Eric Low 我在上海工作，但是发生了这件事后 我发现，世界上没有任何一个地方是绝对安全的。 还是得靠自己保护自己。这样评论美国更危险还有枪，怎么说？不報你知道危險的嚴重性?🙄🙄🙄曾毓林 受害者眉目清秀，人见人爱，根本就不应该送去鬼岛送羊入虎口啊！果冻逻辑？！🤔然后客死他乡？How Lee-Notebook 像你酱的人还会生得出？？无良媒体說真的  每個地方治安都有好有壞  ，但台灣的法律....我自己都覺得不予置評...你很可愛勒...你的孩子是人 別人的孩子就不是人？人家報道出來 又不可以？ 至少有報道 在外面生活的人 都會更加注意....憑什麼 因為你的孩子要送出國讀書 就不許人家報道了？Vincent Ong 因为鸵鸟所以才想去台湾Terence Teh 是省，不是國家，他是中國的其中一個省，是大陸的土地How Lee-Notebook 不能为了便宜的学费，就连将来你儿女要去留学的国家治安是如何，你都不想知道。你都不愿意听。你这是为了孩子前途呢？还是你的“钱”途？看到你被人shoot我就安心了鸵鸟心态，想粉饰台湾太平，搞笑。How Lee-Notebook 你身为马来西亚人 agar-agar 跟 agak 都分不清How Lee-Notebook 治安问题到处都有，与其责怪媒体，倒不如教孩子如何保护自己更实际？还有，请开始培养孩子靠自己努力争取奖学金，因为付出得到的，远比你给的更加让孩子有成就感和珍惜。Jane Chua Jane Chua 因为台湾便宜，比本地的一些私立 college 还便宜，明白吗？你和骆驼心态有什么分别？只会自我感觉良好，逃避现实！报道其实是传达警惕给我们！How Lee-Notebook 如果是10多年前的媒體，就會出其它相關信息比如自衛安全提示，研究調查等。但是馬來西亞和台灣已經一起淪陷，你所想像的美好已經不存在。How Lee-Notebook 学好马来文才批评人家咯😕宁帅 語言不好那樣吧！時時克克存善良，谢谢。为什么一定要去台湾读书？😂宁帅 開玩笑有個限度吧，什麼將來可能見不到，過分了等你孩子长大，台湾大学的教育素质可能今非昔比。你现在会不会想太多？还有就是他们长大后又有多少意愿去台湾？曾毓林 盲目的独中父母宁可送孩子进虎口也不愿看到老虎饥饿！How Lee-Notebook 請把頭從沙堆裡抽出來How Lee-Notebook Terence Teh 严格来说是台湾县不是省！？How Lee-Notebook Agak-agak..把Bahasa Melayu 认真学学Terence Teh 是省，胶胶留字我读书少 你不要骗我台湾的月亮比较圆🤔Chiew Lee Yih 这是我的逻辑台湾是被公认最危险的国家 你送了你孩子去读书自己保重就好台湾除了神棍多骗子多现在又多了精神病多不知道还有什么值得去学习的东西How Lee-Notebook 你确定要将你孩子送进虎口😆How Lee-Notebook 买下星洲你就有决定的权利。台湾杀人放火都可教化-还是别把孩子送去台湾How Lee-Notebook 台灣回來的十個有九個被洗腦，恭喜你送孩子去不然… 你不要刷臉書，不要讀報導，不要看新聞，會不會讓你人生容易一點… 😆😆下一次就到你家人死了，當然要報多一點How Lee-Notebook, 有机会留言告诉你。。。把孩子留在身边吧。台湾治安亮红嬁了。什么logic曾毓林 他孩子上中學了嗎？台湾人都把孩子送出国了，你还把孩子送去台湾，是学费便宜吧。可以考虑中国大学.. 读完出来找工机会比台湾高多了你可以不看。。。。不是報一次。。全馬人看到。。。How Lee-Notebook 你還是留孩子在本地讀書就好了How Lee-Notebook 台灣文憑不吃香除非他在台灣工作。。据我所知 台湾哪里的公司要硕士或是研究生的级别外籍学生才会入职 所以读了学士完了 还要继续留研比较吃香 有些干脆在哪里发展永远不回来了How Lee-Notebook 台湾强奸案数不完 。你不必理会那些无聊的留言，每个国家都有优劣势。现在很多都是炒作的成分。How Lee-Notebook 思想有问题啊How Lee-Notebook uncle 又是你啊 你可以diam 吗黄梦华 其实我也是不明白啦。。毕竟自己不是为人父母。会不会是独中生華校，選择不多。要不是中國就是台湾了。台灣學費更貴好吧。😂说的难听一点，那道你想你的孩子成为下一个受害者吗？所以不报道就会怎样？外国月亮比较圆你可以2选择不看啊Jane Chua 不是每個人都那麼有錢Chiew Lee Yih 自私心态How Lee-Notebook 干Hui Ping Chook 嗯 他想吃agar agarOng Jing Quan 噢。那只能说是个别情况 不是普遍性黄梦华 我所读的课系刚好都是以美国公司为主啊，而且这潜规则是在应征时才知道的，你有听说过吗?黄妤 现在又不一定啦 很多地方可以去Kam Kok Yen 是这样。Jane Chua 在马来西亚求学不好吗?也能栽培出人才天才哟. 邻国都在抢呢!How Lee-Notebook 建议送去中国读比较好。他们大学漂亮，大学有名，外国人也多，也不贵而且最重要是非常安全。半夜三更走路回家也不怕有人会抢东西别送去台湾啊。utar不香吗？是福不是祸，是祸躲不过Ong Jing Quan 那你去美国公司干嘛？还有其他地方可以去 几个人会去美国公司马来西亚没有大学？还是外国的月亮比较圆？虽然，确实的是台湾的重大罪案发生近年来较多，判决上也有缺严正与合理等，难免会让家长担心，但意外遇害，不是每个留学生都会不幸遭遇，毕竟每个人的际遇和因缘等都不同。How Lee-Notebook 让孩子学会在外要注意安全 不要落单 和同学教官长辈打好关系外出会报备比较重要 因为不管在哪里都会有坏人现在你还敢去读书咩？讲一下。How Lee-Notebook 是 “agaK agaK "  agar agar 是燕菜叻How Lee-Notebook 台湾文凭马来西亚不承认，要去就直接留在哪里了，回来马来西亚没用沒大事報道，是要這件事不了了之？？How Lee-Notebook 你这种逻辑 送你孩子去台湾读书是对的Kam Kok Yen反正什么阿狗阿猫都可以进大学Ong Jing Quan 美國才是全世界的敵人！和平破壞者！歧視先鋒！Jane Chua 欧美港新的大学太贵，还有对中国的偏见，台湾是以华人为主，普遍认为较安全，不会有语言的间隔，年轻人也喜欢去那里。而且在中国留学也有一个缺点，步入社会时有些美国公司不录取在中国待过的人(我的公司就是如此)，就剩下台湾大学可以选择咯。幫你修正一下是agak agak不是agar agarTerence Teh 那个是省不是国家，想搞独立的省How Lee-Notebook 要大事报道才对将心比心一下..... 他是我们马来西亚人的一份子，事情发生谁都不想要，但在公义尚未得到时，这时候就得发挥媒体的力量，让更多人知道，也不能让这件事就这样慢慢被遗忘更何况发生在台湾这个地方，很高几率他们的法官会严重轻判，（已经有很多个例子，杀人犯杀了人常常拿精神病，神智不清，喝了酒，吸了毒，等等的荒唐借口而获得轻判）How Lee-Notebook 不怕死你就去这种烂地方报章不报道，就代表不会再发生了吗？报章报道了，就因为报章报道了而发生？鸵鸟心态。。。凶杀案在马来西亚还不是屡屡发生？怎么不逃离这里啊？还呆在这里看星洲？只有馬來西亚的人才要送孩子去台湾读书。台湾的一些大学的入学率很低没人要去念了因为他们自己也都把孩子送出国How Lee-Notebook 这么烂的国家还要送去那边读曾毓林 主编終于出來讲话了曾毓林 这种新闻有必须报多几次，让在台湾的大马人有个警惕心。How Lee-Notebook 那么你多点跟孩子相处，将来就可能见不到了How Lee-Notebook 台湾人都把孩子送出国，不明白现在还有人把孩子送去台湾留学🤔️。曾毓林 送不送孩子去台湾读书是个人的选择，报导兇杀案是报纸的责任，我们有权了解我们孩子将出国留学的地方安全状况，让我们有得选择给孩子安全舒适环境深How Lee-Notebook 刚好给你再次考虑要不要去台湾。好好想想吧agar agar 是果冻。 新闻要怎样果冻报导?你的孩子要去那里读书记者就不应该报导？什么逻辑报一次並不代表事情就不会再发生啊。我们不能期待说报纸没写，就当事情已解决。於此惡世，無常為主，生命為客，一切悲歡，眨眼即逝...Seng H Hoe 南無阿彌陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 末法時期 諸惡現行 唯有一心修行方能脫離六道輪迴 臨命終時往生淨土證得解脫Seng H Hoe 对，我们是居住而已。真怕台灣法官一句可教化就解決 萬一他的律師說他意圖想強奸可是沒達成誤殺而已Koh Baksee 对啊。杀一儆百👍所以说万事不能靠警察自己来更好林於正 看民怨咯，如果很愤怒就先判重一点安抚一下，等二审法官接手Michelle Tan 我觉得菲律宾和中国的司法最好，那些无恶不作的暴徒，只要被定罪就马上拉出去枪毙。所以臭名昭张的坏人越来越少了。郑元德 确实如此😢法官是受到民進黨的影響哪個黨執政，法官就照那個黨的意思再走，，，一點中立都沒有。以前的法官還有判人死刑Michelle Tan  伦理失常心态扭曲的社会，往往都因从政当权者举措Koh Baksee 连法官律师也怕被黑帮对付的社会，这是失去社会正义的生态。正常生存受威胁，对生态里发生的不幸难有正义之举，恶性循环下扭曲的行为一定开始肆虐Mark Smith 台湾的派出所(警察局)都政治化了，无法正常独立操作了确实如此。。所以台湾才会时常发生杀死人的案例。。才不久发生儿子杀死母亲，在过两天又母亲杀死女儿，时常随机杀人案例。。这些恐龙法官都会说可以教化。。可悲的台湾司法。。林於正 在TW就算是杀人也不会死刑就和XG一样Mark Smith 色情狂到处都有，眼睛大大粒瞪着您的那个安可也是其中的一个。小心自己的安全，不要以为有人瞪着您就是欣赏您的美貌而感到兴高采烈而投怀送抱。Josan Lim 台湾所谓的能“教化”是说罪犯会答应並且有能力按照政府在政治方面的计谋为政府辦事，然后 “将功赎罪”。郑元德 法官和律师都是人，他们也怕会受到黑斑的对付。所以必须网开一面保护自己的安全。郑元德 也最多是几年牢的或罪不成立林於正 早在今年9月，该嫌犯试图掳走另一位马来籍留学生，幸运的是未能得手，台南警察局接到报案后，未能引起重视，该嫌犯还曾数次偷盗女士内衣！Josan Lim 确实。台湾法官都心理扭曲了，对变态杀人犯全都放宽纵容。台灣，美國自由模似♥Rip感恩看得明白就可以了不用几好的台弯很多人都說不準华語我们会听就好不是什么大事中国也有很多不準的会听就好Joseph Jap 丢脸連中文都寫不好把这新闻拿下吧！请尊重死者，保护其家人，要有同理心。。拜托你们凭良心工作黄梦华 放死者照片干嗎？要放也是放殺人犯的Lee Seven 这则新闻根本不算什么新闻，没说案件内容, 很多人只看这报道，都不知道发生什么事, 只知道往生者遇害，大致上只说往生者生前的点点滴滴，应该报道案件的经过。Meiyee May 不去骂凶手在这骂新闻？彭刚毅 难道没看到就当作没发生过吗？如果我是家属的话是希望大肆报道的，难道静静过了就当没事了？一定要让世人关注要台湾政府负责Meiyee May 这种人脸兽心性还可以续留在世上危害下一个人？Meiyee May 台媒一天报几次……那你在这装讨论干嘛？这家公司是有牌的故事新闻，掩盖不了透明话。分享危险处，和背景处。Meiyee May 真的噢！Meiyee May 這些烂报記者没新闻寫了Meiyee May 与读者分享死者的点点滴滴与孝道，没有不妥，只是家属看了会倍感思念与悲伤黄梦华小编有良心的话，是不需要把死者照片刊登出来，靠内容我们都会知道事实，也足以把罪犯所做的事公开。不止死者，连其家人的照片都刊登出来，是否是雪上加霜？Meiyee May 把新闻拿下？？？难道要放过那畜生？Meiyee May 同意，不要去報導死者的私生活👍Meiyee May 应该放凶手的车头照，有多大放多大。家属已经很伤心了，为何还在伤口上撒盐在台湾废除：可教化，罪名之前，还是不要去。William Liew  lol不可能一个做概论的Wendy Tan 这是为了让我们知道那里不要去我想问台湾大学的文凭，除了私人界。我们国家政府认肯吗？Langley Lee 那些台灣人英語了得的， 你連他們根毛都比不起!Kean Wei沒有特例。 英文好或不好， 也取決於你個人的對英語的掌握能力。 也不是所有台灣大學生英語能力都很爛。我朋友台大與政大畢業， 憑著在台灣銀行一年的經驗來新加坡金融業發展， 如果台灣教育爛， 可以進入金融業就職? 我本身也與一些在台灣當地銀行上班的人有業務上的往來， 我也不覺得他們英文爛!他們都是台灣高等學府畢業的喔!Kean Wei 沒有可行性的問題， 而是你願不願意的問題而已， 就那麼簡單!Nicholas Lin 哈哈哈哈台灣大學畢業去外國工作英文能力差距很大的哈哈，他們認識你是老鼠Nicholas Lin 那些在新加坡上班的台湾人，请问他们是一毕业就凭着台湾大学的文凭来新工作吗？还是靠着在台湾金融业的工作经验过来（因为我朋友就是）？如果连日常口语沟通程度英文都有问题，新加坡金融业也会要？因为台湾普遍英文程度就那样。Nicholas Lin 要求马来文credit不过分，但你要求台湾医科毕业回来重考spm，你自己认为可行性有多少？这样承认台湾医科的意义有多少？Kar Keng 不是说活不了，而是是否有公平的机会与待遇。如果你明知道自己比一些本地私立学院混吃毕业的优秀得多，却连机会也不给你，这是应该的吗？如果有其他选项，父母亲们还会让孩子去台湾吗？Kean Wei 也还好啦表哥 不明白为什么要报考spm？我朋友台湾毕业 也可以在马大读 master学位 现在毕业出来的 好像也没多少个要挤进政府界工作吧 别把这件事想到太严重 世界很大 看的是自己真本事 👍🏼👍🏼Kean Wei 那你現在有因為在台灣留過學而被餓死了?我倒非常有興趣了解你本身的親身經歷!Nicholas Lin 我同样是陈述事实。包括拿奖学金和台湾毕业后到欧美升学只是1％人，其余99％人台湾文凭在本地吃亏不但是事实，还是亲身经历。Kean Wei 我只是陳述事實!有沒有出路是學生的素質問題!能不能在找到一份好的工作與你是不是台灣畢業沒有直接的關係!Nicholas Lin 那么你何不中学毕业后直接拿奖学金去长春藤？实际就是能拿奖学金的人只有1％，这些优等生无论在哪里都可以过得很好，你无需提他们担心，何况大陆大学学术声誉更佳。Zheng B Koon 世界那麼大， 其它國家都承認台灣文憑， 到國外拿經驗更不錯Shean Neng  Lee 要去台灣唸書就別回來，不然就是廢紙一張，回來也是什麼都不會Kean Wei 都是獎學金的喔!他們是台灣人， 可以進入長春藤大學， 證明他們的學士課程是有素質的， 受這些頂尖大學承認。Nicholas Lin 有钱去念长春藤，大学直接就去了，还用去台湾磨耗自己的英语？这种观念都是不实际的，看起来很美好，其实误导别人一生。Kean Wei 作為大馬人， SPM馬來文要求及格而已一點都不過分。没有误导哦，这个确实是可以认证，你说的是认证条件，再没说认证之前是连认证都不能认证的。Catherine Ming 沒錯。也有不少馬國人在新加坡混的抱怨自己英文爛歸咎於馬國教育爛。難道在大馬接受政府提供的教育就沒有英文好的嗎?如果真的教育爛， 在同一個教育體制之下， 為什麼有些英文非常優異有些卻很爛? 把問題歸咎於他人自己就沒有問題了!Catherine Ming 你就不要误导害了别人了，我本身就是台湾毕业的，早年就说认证了，但都是鬼话。现在我表妹还在台湾读医疗相关学系，就是相信你所谓的认证，我建议她去中国大陆也不听。后来才知道认证有条件的，必须要有SPM优等国语优等。是啊～在那里念都好上了大学真的是修行在个人！但好像不是很多人明白这一点，大学只是个门票有了这个门票生活工作好与坏都是自己的个人的努力与想法左右。Catherine Ming 台灣大專文憑其實一點都不差， 一個人的學術成績好與壞， 很大部分都是仰賴與個人的努力。我又不少朋友都留台， 都混得很不錯， 高薪又是管理階級。在台友人也以台灣大學文憑進入哈佛， 賓州，哥倫比亞等世界頂尖大學攻讀碩士，博士學位。留台机构有在做事😄Catherine Ming 那至少有進步了马来西亚政府承认了哦 到专门认证的地方验证就可以了Catherine Ming 小粉红会说这是假数据！Shean Neng  Lee 请去卖炸香蕉椰浆饭，出头天。什么鬼都不用。Shean Neng  Lee 为啥马来一直都不承认，因为他是呆湾的呀。🤣Kean Wei 这种决定要考虑的因素有很多，家庭条件是否可以承担学习费用？奖学金，学子本身的意愿与未来规划，学系本身是否被这社会需要等等，谁不知道好学校证书肯定吃香，但那只是一张社会大学的入门票，我有很多台湾同学现在混的很好。我选择一所大学 不是为了要得到哪家公司认同我的 😂 又不一定要打工才能活 如果那家公司只看文凭 那它也不会是一家很好的公司 google聘请本身就不注重文凭了 😬只有馬國政府不承認而已， 拿著此文憑去歐美可吃香! 以台灣大學文憑申請歐美常春藤大學也沒問題!现在的台湾感觉越来越不安全了..我想这应该是第3个case 之前另一位女的是来自香港 凶手也是台湾的 还搞到示威今年或去年尾的事吧...大家还记得吗？如果有能力我觉得Australia 留学很不错的..我也想去那里呢。黃瑪姬  但是命案是在台湾发生所以一定要在台湾司法审讯如今陈同佳已申请赴台自首可是台方不批。所以至今还在托着。Angie Ng 那就去啊，別待在台灣了，一路順風喔Angie Ng 請妳先弄清楚了再來留言, 那是一對香港情侶, 在台灣做案後, 男方逃回香港。不是台灣人做案。不要因為一件個案, 就把台灣講得如此不堪, 馬來西亞, 澳洲, 歐美日, 甚至新加坡都沒有重大命案發生嗎? 留言請中肯, 不要因個人情緒挑撥。Angie Ng 明明就是 兩位都是香港人來台旅遊，男生殺了女生後逃回香港，到底關台灣什麼事？Angie Ng  澳洲歧视很严重，之前新加坡和马来西亚华人无端端被打。我只能说就算治安再好的国家，或多或少都会有害群之马的好吗？之前新加坡才发生砍人事件罢了，只能说台湾的法律真的需要加强了Angie Ng 哈哈哈，無知令人更害怕，麻煩先了解清楚再發文，免得臉被打的趴趴響。數年前澳洲也有一個冷血殺人魔Angie Ng Australia那里种族歧视，亚裔学生时常被歧视Yap Kim Yuen 哈哈，不要打人家的脸Angie Ng有能力就去Australia 吧! 不然将來后悔，趁年轻别犹豫!Yap Kim Yuen 反中的生物真会造谣，现在明明是那个男的要去台湾自首，台湾选举利用完了不肯接收，竟然造谣说到现在不肯过去台湾受审。当时大陆因为这个杀人案，想搞一个两岸三地司法互助，希望像这样的犯人能够引渡，让他们受到惩罚。可惜，当时的反中生物，香港的曱甴，台湾的绿x极力造谣抹黑，以至于没有通过，还搞了返送中运动，现在你们这些反中生物还有脸说香港的司法沦陷？Angie Ng 那是反送中運動，而且是兩個香港人去台灣旅遊，男的殺了女的然後逃回香港，到現在都不肯過去台灣受審，因為他，香港的司法已經淪陷。己經有兩位大馬女生被害好悲傷不知下次又會發生嗎希望台政府多関注Langley Lee  記得了，確實有這樣的案件。但是我之前的言論是正針對mark smith的言論(我有tag的那位)，並不是這樓的原po。許嘉玲 年初己經死了一位馬來西亞女大學，分戶，我I忘了名字Langley Lee 我所說的第一位女大生是這次事件的喔，並不是其他事件。至於年初有沒有另一位大馬女生遇害，這我就不知道了，如果你有比較關鍵的字眼的話可以提出，因我剛剛搜尋不到。許嘉玲 今年初死的不是馬來西亞人嗎？这是第二次了 第一我是馬來西亞人，我是不知道你哪裡覺得我是台灣人啦，可能我打的是繁體字🤔 這樣跟看到一些打簡體字的人，就說他們是中國人一樣有什麼差別，呵。第二，在網路上如果大家所提供的資訊都是經過查證的，那這個世界會更加美好喔，呵。許嘉玲 喲 ,  大馬朋友們看看 ,  這留言的就是台灣人 , 台灣最美的風景是人Mark Smith 不要亂散播謠言好嗎，第一位女大生並不是馬來西亞人！希望您在說任何話前，都經過大腦思考或是去查證！Set Chan Yap 火车上杀警都可以没事 更何况只是两个东南亚人William Liew 早在今年9月，该嫌犯试图掳走另一位马来籍留学生，幸运的是未能得手，台南警察局接到报案后，未能引起重视，该嫌犯还曾数次偷盗女士内衣！Set Chan Yap  台弯那里有空里我们哦 他们自己都管不了哦 哈哈為前途外坡留，年輕不知外險，长者须常问暖，宿舍远须更換，问候关心為重，一切都要預防，人心不知黑白，不知天高地厚，年轻人要保重，外生话不好过，处处要有防備，暗路不要獨走。一个可爱女孩，就这么的走了，好心疼又可惜，願她一路好走!去呆丸读书回来的很多都找不到工作，去中国读也好过去呆丸Soroush Harith 本来呆丸人自己关起门自己幻想已经独立，自己幻想自己爽也无所谓，只可惜自己的宪法都明明白白写着自己的国家包含整个中国大陆，也等于说自己的宪法都承认自己是中国的一部份，更何况联合国又不承认你，你幻想症再怎么严重也改变不了事实，所以还是清醒清醒面对现实吧，清醒了才能看清局势SweeKaw Khoo 而且他们回来怪怪的🤣SweeKaw Khoo 也改变不了台湾有自己的法律，宪法，军队，金融体系，民主体系， 而且这些中国都没有参与，因为中国不能干预，因为台湾是独立的国家。Jeffri Kusuma 你再怎么厉害装你是本地人也改变不了台湾属于中国的事实SweeKaw Khoo xyah lah pek, rame rakan2 aq dh boikot barangan produk china. Bila bangsa malaysia bersatu, apa2 pun boleh dicapai. Apek hanye tahu sokong china je sbb kulit apek sama dgn dorg. Sy ni cina jugak cumo pake akaun pesbook namo melayu, tujuannya utk bg ajaran kat org berfikiran komunisme mcm apek. Xleh ke? Jgn jilake lah, duk Msia tp sokong org negara china yg zalim. Ala pundehh志坤廖 那恭喜你，是比起其它地方毕业较难找到理想的工作，当然不会每个都找不到工，华人生存应变能力都好，最后总是能克服志坤廖 那可能只是目前经济的状况，台湾毕业生是一路来就存在难找工的情形SweeKaw Khoo 錯誤觀念 本地區很多馬大畢業生找不到工作Shaw Ven Lee 这里只是在谈论送孩子去中国或是台湾读书比较好，你不能理解也请不要把其它课题拉扯进来Adakah kamu menolak tuntutan China kepada kawasan lautan berikut?Kalau orang Malaysia sokong negara lain, kenapa masih mahu pegang IC Malaysia dan duduk sini? (Saja fikir sendiri...)Jeffri Kusuma Klu anti China sgt, suruh lah gov langsung putus hubungan dgn China, jgn pakai brg-brg dari china baru btl黃振良 把一个孩子丢在AV文化当道，纵容罪犯，英文水平低落的地方求学，脑袋打开只能装满垃圾SweeKaw Khoo ye lah, aq Msia, rakan2 melayu aq pun anti negara komunis china, tak caye ke apek? Apek brp uang CCP dah bagi kat u utk terus menyokong CCP? Klu suke sgt CCP tongsan, baik berambus balik ke tanah besar. Paham pek?Jeffri Kusuma Btl ke org Msia ni, nmpk mcm katak Twan je..我的孩子不會像你們同胞孩子那樣，自己大學進不來，要出去美、澳洲等國家念大學，享受生活。刘好 嗨～幾時參解放軍來攻打我？我在馬來西亞等你。SweeKaw Khoo 美國怕華為？好像是你的同胞自己都不用華為哦現在～Jeffri Kusuma 你要先看看你的孩子有没有资格进中国大学。Depp Loo 没有任何国家，包括美国，什么东西都自己国内生产，目前这状态很好，中国人没有压力就发挥不出潜力，过了一段时间你会感谢特朗普，呆丸越唱衰中国，只会引来越大的反弹力，现世报受得到，加油让我们看精彩一点的结局SweeKaw Khoo 結果沒有臺灣台積電產品，結果華為手機什麼都不是！🤣 中國？Jeffri Kusuma 只有井底绿蛙才会讲出这么幼稚的话，赞美就能在华为领高薪的话，那美国就不需要怕华为了，这种公司只能在大马找到，最后都需要政府注资打救马嘉益 我可憐什麼？叫不到我滾就可憐？用自由绑住自己，当借口Jeffri Kusuma 真的好可怜😂马嘉益 因為那時我的自由~ アンダ　バ−ビ−滚回去你的国家我住在马来西亚Jeffri Kusuma 可怜你还需要用华文字马嘉益 滾不了，你翻牆違反了條例喲 科科。Jeffri Kusuma817 滚马嘉益 可憐吶，印度也中槍了。翻牆有罪的哦～Jeffri Kusuma 滚回你印度国家啦马嘉益 可憐吶，你叫我滾開，是因為什麼？我就偏要在這裡啊，來推我走啊~Jeffri Kusuma 请用你马来文别来华人报这里看中国字Jeffri Kusuma 回去你印尼啦马嘉益 Jeffri Kusuma 台湾军人用的二手武器害死了44个军师死亡怎么解释，今年两次马来西亚华人女生被强奸怎么解释，这个教育有很多问题，台湾人删除中国历史，根本就把华人历史抹黑掉Yu Wuming 没人爱就自爱争气一点吧，是人才，各国抢着爱各国都有自愿出国深造的学生，当然这里有一部分是因为成绩还可以，本地大学却不收，被逼往外求学的，不过这个不是在这里吹水写几行字就能解决的问题SweeKaw Khoo 還好啦~我讀很爛的學校，回來大馬找到工作啊。問題在大馬公司的文化而已SweeKaw Khoo 去哪裡不是重點，重點是你的腦袋有沒有打開啊！SweeKaw Khoo 人家就是想说去台湾比马来西亚好才去台湾的。 与其烦恼人家去不去台湾，你应该烦恼人家为什么不要留在马来西亚只能怪大马政府不爱华人人才。。。Lee Olivine 是的，何况这些知名大学还保留一些学额给我们这里的学生，能以更低的学分就能被录取。当地人挤破头都难进去。Lee Olivine 據說是贊美該黨、跪舔等，才能有這麼高薪資的哦。Jeffri Kusuma 我朋友的孩子确是才刚从清华大学毕业就马上被华为录用，起薪赵过15千马币快點回祖國，把孩子送去祖國罷了。不要多講，以行動證明。祖國最安全SweeKaw Khoo 能上清华北大复旦这些大学的，全球找工作都没问题。大马华人不要再去台湾留学了，万一开战了都没有航班回国Wen Bin Koo 你才无知，你个扑街Megat Hisemudin Megat Kasim 強大Jason Hao 你好好读中國古代史和中國近代史，分明各地区的不同点。然后才谈大马的历史及政冶。好吧！台湾是中国不可分割的一部份。 柔佛也是马来西亚不可分割的一部份。Megat Hisemudin Megat Kasim 请问，柔佛新山还要独立吗？Jim Lee 台湾是华人的光荣 台湾本来就是个国家何來的台独 台湾也是全世界首位华人女总统 台湾也是全世界最民主的国家Megat Hisemudin Megat Kasim Megat Hisemudin Megat Kasim 大哥 厉害马来人看我们华人在吵，你Rick Dalton 是咯，就只有在大陸的留學生不會被殺害Megat Hisemudin Megat Kasim 哇！你的中文很好勒Megat Hisemudin Megat Kasim 现在开战才是正确的历史选择，Zeng Jun 中国人你不要危言耸听乱带风向！Shawn Low 本來就是"今时不同往日", 以前可以开战而现在不同了。Rocco Say 中华民国画的11段南海线哦，给日本钓鱼岛，还想丢了南海？？？Zeng Jun 去中國更危險會被摘器官Megat Hisemudin Megat Kasim 你的想当年已经成了过去式了。。Megat Hisemudin Megat Kasim 今时不同往日，不可同日而语This is so irresponsible and brainless comment🤦‍♀️Megat Hisemudin Megat Kasim 説的好，有见织Chew Angie 学妹好！陳嘉文 用爱来批评自己的国家，我说你很赞。Tek Wei Hoon 我国的华人所使用的华语，绝大部份是有语病的，除了当华文老师，在华文报社工作或新闻播报员。他曾经在台湾留学，掌握的语法会更标准。Foo Chee Wang 我愛我的國家啊，愛就不能批評？你說台灣不如蟲嘛，那不如台灣的我們是什麼呢？你來說說看？陳嘉文 你觉得大马连屎都不如，把大马身份证还给政府，我说你有志气。Foo Chee Wang 怎麼不說我們大馬以前是亞州四小虎呢？現在無論經濟，科技，防疫，全民教育都不如台灣，台灣連蟲都不如，那我們是不是連屎都不如呢？Zeng Jun 酱，你快点逃去中国吧！Megat Hisemudin Megat Kasim 学长，你是最棒的很奇怪的是这案子在于人性不在于地方问题🤔🤔Zeng Jun 開戰？ 別危言聳聽啦。台灣是寶島，沒人願意破壞它。沒有辦法，很多台灣留學生，在台灣賺馬幣，這個事情發生後，在臉書分享，甚至於寫台灣治安比馬來西亞好。。。如果你要看的話，pm我Zeng Jun 說的很好太好了Megat Hisemudin Megat Kasim 深齋校友你好👋🏻开什么战啦， 现在看钱的。。没隔几天有空玩玩你就够了。Rick Dalton 請問，你有去過台灣嗎？台灣怎樣殺害留學生？出示證據大家研究一下。Megat Hisemudin Megat Kasim Salute! And Respect!Zeng Jun 請問誰跟誰開戰？還是只是你希望你的祖國打台灣？🤣Megat Hisemudin Megat Kasim 大哥  相信你那個年代去台灣讀書的馬來人寥寥可數，你家裡很開放哦  🤣Megat Hisemudin Megat Kasim 你的华语很流利薛志聪  中国才厉害啊 竟然连回教徒都能洗_ 强Lee Yao 以前台湾军事比较占优，欺负中国时，中国也没装出一副可怜样。我到现在最佩服还是台湾的洗脑工程真的好棒棒，去留过学的都说台湾好棒棒来抬高自己。Asher Chan 三十年河东三十年河西，以前鬼岛喊了几十年‘’反攻大陆‘’这2、30年中国崛起就变受害者了。哈哈哈Jeffri Kusuma diam 7 la , balik indon la sohaiMegat Hisemudin Megat Kasim 当时的共军能飞到台湾上空？几会吹一下James Yew 老司机🤣Sa B九运属于离卦。战火。要开战了！Rick Dalton 講這話之前你有用腦子嗎?黃瑪姬 只是想公平評論。Zeng Jun 看你的發言真慶幸大馬華人很多都有去台灣讀過書，危言聳聽Kkchai Chai 這個是我看過留言中最最中肯, 不帶任何個人情緒的評論。謝謝你這番有智慧的留言。Megat Hisemudin Megat Kasim 如果马来西亚再多有你这样的马来同胞真正的好！就会大大的减少对华语有避嫉的马来高官，同时也会减少像前几天发生在摈城那憎恨华语的极端回教徒。因为你明白这(中华文化) 对人类是很好的，尤其是(道德) 方面。你认为对吗？Wy Beh 你要明白那时我还在台湾念书，我不是住在大馬而听到中台兩岸的新闻。Rocco Say , 去找看联合国黑白记录下来的。不要被假新闻骗了，尤其是那些唯恐天下不乱的人! 照目前的局势来看，你觉得正人君子是谁？台独? 中国? 西方?写得好！Jeffri Kusuma ， bila depa kata tak suka malaysia. Jangan hang bawa emosi. Cuma memberikan cadangan kelemahan masyarakat yg boleh diperbaiki. Sikit2 bawa komunis, pelik lah!Siang Phillip 世界不承认台湾是国家，何况你去google搜“tw iso ”都是说TW-Taiwan (Province of China) ，那你还有什么可以狡辩？Megat Hisemudin Megat Kasim 你的华文好好Megat Hisemudin Megat Kasim Zeng Jun 哈喽你懂打仗是需要很多钱的吗？战争背后都是政治动机，尤其大国开战只会看时机成熟了，就会出手。。。（通常都会防不胜防）不论到我们人民百姓决定，如果那一方无论文字话语先或长期挑衅都会给另一方日后作为正当的理由。。。愿天下太平。。。祝大家安康Ryan Pan lolllJeffri Kusuma 看他应该是中国人吧？Jeffri Kusuma merepek la ko.YF Khong 像菜政府不是不知道他们只有继续洗人民的腦才能走下去Jicky Tan 对的，只是台湾政府没有认清当前中国在各方面真正的实力，一直在误导自己群众，最后只有玩火自焚。Zeng Jun & Jim Lee, 你们的眼光太短了.中国不会开战.两岸本是龍的轉人.但我相信中国会用经济策略来战赢美国.Tek Wei Hoon 現在的馬來人説華語，可是華人国語切不好（我说我家😓😔）Megat Hisemudin Megat Kasim 你说词有一点是不对 在那时候哪会有中共军机会投奔台湾？？ 你竟然会相信70-80年代两岸的新闻？你想看在那时候的两岸哪会有军人不要命驾那么显眼的军机和军舰叛国呀？？Kuan Lin Hector Bong 中文一流吖Wen Bin KooMegat Hisemudin Megat Kasim 敬佩的長老，您比华人更好学。希望有您能幫助马來西亞人更團结。難得貴双親能培育那么优秀的孩子。真是難得。Zeng Jun 你这个走 tut 了的神经老。台湾老敢和谁开战。说吧。谁。Zeng Jun 请你客观一点。这就是一件杀人案件。不要理题说什么开战。为空天下不乱Zeng Jun 哦？是吗？Zeng Jun 台湾已经没有安全感了，还是少去虎為妙Asher Chan 放个屁屁 😆😆Jeffri Kusuma diam la jgn cam ayam buntut..台湾是中国的，但是有自己的货币，总统，选举，中国干涉不到？奇怪咯Zeng Jun K no P see no longer gy E3 no noFoo Chee Wang 连粒蛋都不如还虫！A G Camelot 今时不同往日，现在中国不肯默默然开战是为了在国际留下好名声，敌不动我不动，敌出手我也绝不留手YF Khong 30年前中国还没能力可是现在就不同了Megat Hisemudin Megat Kasim 厉害Every one had forgotten.Today's China is not the China of 2000 and before.You hardly see a mainland Chinese anywhere in the world.Now they are everywhere.It's the second largest economy in the world.It can take down Taiwan anytime and please do not eMegat Hisemudin Megat Kasim 中文好棒啊！Zeng Jun 不管有没有开战，对台湾的社会治安都必需严谨看待，畢竟一不留神，一个年轻的生命便沒了！Megat Hisemudin Megat Kasim 很難說，戰爭不傳隨你我的想而展開，因為面對大陸是極權政府，不需要投票就能開打。Wen Bin Koo 你还睡在井里吗？时移势变，不要漠视中国人民的决心，请问台湾敢马上宣布独立吗？敢让美日驻军台湾吗？中国战斗机飞越台海中线，台湾敢把军机打下来吗？中国都不怕美国了，还怕台湾印度?不信？那就爬出井来看看好了，不然就继续在井里等死吧！Zeng Jun 皇家空軍M4OO有能力完成任務Zeng Jun 馬來西亞也很不安全，不要呆了～～ 去其他地方吧⋯⋯等等～～～ 其他地方也很不安全，怎麼辦？ 只有一個地方可以讓你去了，上面或下面，你選一個～～ Alvin Phua看完Zeng Jun 你真笨，合格当马来西亚国会议员了在等 美軍过来才好干 不會很久了Zeng Jun开战? 不要开玩笑啦!论军力，台湾要拿下大马 阔绰有余 ，实力悬殊。我笑了…台湾的故事告诉我们就算是先进国，变态依旧存在而己。Megat Hisemudin Megat Kasim 哥好厉害呀Zeng Jun 就有你这种人，唯恐天下不乱A G Camelot 你现在是女的吗YF Khong 你都说了,愿两岸和平相处,所以台独是台湾的事了啊,跟中国就没瓜葛了。Megat Hisemudin Megat Kasim 哇，你很厉害！Megat Hisemudin Megat Kasim salute youMegat Hisemudin Megat Kasim 有時侯不到你想沒有，，或不会時世变了就好像这疫情你会想到嗎？不会是不是?我这—世人活了66年这个疫情帶给多少万人你又知道吗？人算不如天算几十万人死掉了你又有想过会發生这样的事吗？手没針到是不知痛哦!Zeng Jun 看你的样子不像那么无知，但你的确很🈚知又无脑各位大佬，敬佩敬佩！Nelson Nelson diam anjing cina ccpMegat Hisemudin Megat Kasim 教授，你对台海两岸的观点比很多本地中华胶清晰，赞Wen Bin Koo 你还在睡梦中啊Megat Hisemudin Megat Kasim 那你这样想，就错了，在那个时刻，中国还很弱，受到美国的压制，正在发展之中，隐藏自己的实力。Megat Hisemudin Megat Kasim 那個是以前現在台灣的民主自由是個笑話還有台灣人连人都不是有台风来中國漁船避颱風被台灣水艦用水柱趕人其实在哪留学都有可能发生类似的事件，最主要防人之心不可无，一人在外不管怎样都好一定要有防范意识，没有一个地方是绝对的安全，当然台湾的司法也是需要改进的，每个地方都有优缺点，逝者已去，希望这个杀人犯可以得到应有的惩罚，也希望台湾经过这次事件能好好检讨法律上的问题，愿逝者安息🙏🏻Megat Hisemudin Megat Kasim 無聊， 那是 37 年前的事了，我祖父在 1940 年從中國逃難來馬來西亞咧！A G Camelot 你也是動物之一呀凶手那个国家都有，只看法律怎么判公不公平，Zeng Jun 过大腦才说，拜托李先 BINGO!!Megat Hisemudin Megat Kasim 此一时彼一时一个华人思想连马来人都不如😂🤣、上面的人删留言吧、别丢脸Pak Cik! 厉害台湾正在努力地于中华文化办脱离关系手续。他们想要变成一个没有中华文化的“他们所谓的国家”。YF Khong 被印度打死的都不敢公布和举办葬礼, 中共是一代不如一代才对。看看印度士兵是以国葬的规格办葬礼真的让中国人自卑。Zeng Jun 开战？中共武器和士兵都没问题，但缺少胆量，尤其是现在的独生子女草莓兵，一开战就会被爸爸妈妈，爷爷奶奶，公公婆婆带回家了。拿什么来开战。Megat Hisemudin Megat Kasim 100%respectZeng Jun 戇鳩Annie Lim 其實一般的友族同胞都很友善的，只要不要有政治手段從中作梗，大家都會相處得很融洽的！Siang Phillip 这是国共内战的延续Sim Songqin 先處理疫情再說吧哈哈哈哈Jason Ong懂了嗎應該是聽了太多邱毅的談話了Megat Hisemudin Megat Kasim 认同您的评论。Lu King LongYap Xinlei快点回来中国开战向台湾？！那不是正中八十国联军下怀？中共敢开战之日，就是灭党之时！Choon Pin Chan 这就对了Megat Hisemudin Megat Kasim padu 兄弟，别浪费时间在这种蠢货留言上吧。但要感谢因为这蠢货让大家认识了你。😆Jeffri Kusuma diamZeng Jun 应该不会开战这么严重吧Zeng Jun Tan Tan 中共連印度都打不贏，還丟了3km佔地給人家，等中共奪回那失地再說吧不要以为玩玩，台湾敢独，中国敢战。Zeng Jun 乱说Zeng Jun 只要野蛮人才会主动开战，你是支持野蛮人的野蛮人？Megat Hisemudin Megat Kasim 你太棒了Vinson Hildebrandt Cheng 好厲害呢，面子書不用翻墻就可以用，豈不是羨煞旁人？方建衫 祝台灣省繼續多點罪案發生，讓台灣警察常做常有，保持他們的破案效率，加油！Jia Leong Tan 馬來西亞人整天為台灣為中國在吵架😂😂，最好通通剪ic回中國回台灣，留下我們真正的馬來西亞人就好😂😂Megat Hisemudin Megat Kasim True!!! I support youMegat Hisemudin Megat Kasim从小时候在新闻看中国会打台湾到现在网络上看中国会打台湾，中国已经说了十年以上了。Zeng Jun sohai真的死不完!Megat Hisemudin Megat Kasim 好文章，可以不可以教育教育在马来西亚的马来同胞别再针对我们华文教育好吗？Wen Bin Koo 中共哪裡敢討回海參崴啊！中共官媒胡總編勸勉人們接受海參崴已是俄國領土。Rick Dalton 我相信这是少有的意外Calvin Gerrard Tan 他的华语好kuat 那个马来uncle的小粉红出没？YF Khong 至少台灣已經抓到人破案了！！！還是在事發後的24小時內！！！Miki Lee Elf 如果中国不是在联合国有最终否决权你看台湾能不能进到联合国Megat Hisemudin Megat Kasim Samantha Khor 尼雅 他是維尼族族人Zeng Jun 大陸不会打的。Weinam Ho walaueh this ppl idi*t ???中文通Zeng Jun 笑死人 中共敢打早打了 😂😂😂😂😂Deo Bro 維吾爾族、藏族遭打壓，美國是殺人兇手。🙂Asher Chan 讲了自己是国家几十年 但不曾正式宣布独立🥳奥运会永远都是中华台北Asher Chan 开战是不会啦。毕竟目的不是这个。Megat Hisemudin Megat Kasim Today China is totally different as compared to 1983 - 1987. No matter in economy or military, China is much ahead than Province Taiwan. The possibility of war with Taiwan is towards reality if the Tsai Ing-wen and her Dpp government don't change the policy against China!Edison Chap 意思是开战是天方夜谈Asher Chan 孙悟空在那里吗？Rick Dalton 如真開戰，全世界在台灣和中國的使 ，處， 館，會撤橋的您好像忘了！Choon Pin Chan 他们每次讲250w解放军吐口水都赢Vinson Hildebrandt Cheng 如果Facebook少一些你这中穷酸就更好了Vinson Hildebrandt Cheng 人家可能在等中國侵略南中國海順便帶牠回故鄉Hk Leo 他们就是不敢。可是又爱在哪里称要台独Zeng Jun 何止 更不用费心思翻墙呢 面子书推特任你用Vinson Hildebrandt Cheng 谢谢，我们只是觉得马来西亚比较穷，适合消费盘古开天辟地，女娲补天造人Zeng Jun 哈哈哈 有可能的事。祖国华人不要再在马来西亚念书了 万一武汉肺炎恶化都没有航班回国Edison Chap 等孙悟空复活？林市豐  說事實也要吃藥？😂UpHk Leo 就是台湾不敢啊。。。Asher Chan 原因不是这个。Yong Eow Ken Lim林市豐 這就沒辦法囖！Edison Chap 对啦 讲就天下无敌 做就....Zeng Jun 是会有这一天到来的，决定Lawrence HuangJeffrey K. Wong 你弟一个冲去诛人（送人头？）吗？Megat Hisemudin Megat Kasim 都什么年代了，还在回忆投奔自由😂😂😂Megat Hisemudin Megat Kasim 一个活着上个世纪的井底之蛙。。。Megat Hisemudin Megat Kasim 这就是厉害角色Megat Hisemudin Megat Kasim 午影boChuah Justine 那你就继续往台湾送呗Kkchai Chai 台灣的基調是不開戰，不畏戰，但就是有些舊思想的長輩還不放手，還自私的想著個人的功成名就Megat Hisemudin Megat Kasim 你是站在台湾立场上讲的吧！Zeng Jun你是为恐天下不乱吗？Rick Dalton 你ok嗎？有藥要準時服用喔！Asher Chan 不会开战的。开战~你是想多了😂不好意思我笑点低。Wen Bin Koo 中共不是不敢，是要不要而已，再说也是中国人， 印度算是什么这就要看看， 当时的政治环境和领导人是谁了? 历史的战争，都是又由一个国家的元首决定。Megat Hisemudin Megat Kasim 你可能认识我，当时我还是海军陆战队呢，，l35打过来246打过去，假的战争就是老将骗美国佬的钱Zeng Jun 大馬人仍然可以去臺灣留學但千萬不要去那些窮鄉僻壤的地方唸書，南部有很多人是沒開化的.Megat Hisemudin Megat Kasim 台湾=杀人凶手Zeng Jun 無知🤣🤣🤣🤣Zeng Jun 网上读书最安全😃Hk Leo 这个更好笑Wen Bin Koo 说好的犯我中华者虽远必诛呢！？做么可以有这样蠢的人Asher Chan 然后现在还是战争状态，内战，当时就没有正式停战，Zeng Jun 我們跟事實講野，解散軍寶寶最多可以打壓平民，論戰鬥力，城管都高他們幾班Rick Dalton 嚴重一点吧！別說笑了？開戰？不用花錢啊？🤣世界上哪一个国家没有凶杀案呢？不要为了一件个案就下定论。中国不对台湾开战不是害怕台湾，而是顾忌他背后的盟国以及联合国安理会。Jeffri Kusuma Lu tk payah tulis B.Cina, fikiran lu memang bahaya.  I dah tahu lu anti cina.Jeffri Kusuma Ha。Org Indon buat kacau di sini.  Balik Indon lah.  🖕🖕🖕🖕Megat Hisemudin Megat Kasim 以前台湾人全部都热血抗战～现在这一代都走样了～明显教育和法官出了问题Zeng Jun 你应该不是大马华人 去那里留学是人的自由Megat Hisemudin Megat Kasim 哈哈哈！留学台湾？简筆字还算写的流利哦！告诉你，我们可不是白痴，也不是井底蛙！Megat Hisemudin Megat Kasim respectJeffri Kusuma Lu dari LanJiao.  Tak apa.  Memang ramai org otak rosak.Bill Choong jgn sembang apek, bila mau balik cina? 很厲害哦，我是印尼人都給你猜的出～ 哪裡來的it skill?难道马来西亚就没有杀人吗？早已不是新闻。Kkchai Chai 对 说得对 有人的地方就不会有安全这两个字 做好自我危险防范意识才是最重要Bill Choong macam kau lah apek, sokong komunis cina, ko punye otak dah rosak, tahu Msia haramkan komunisme, masih nak sokong negara china. Ko ancaman di negara Malaysia. 回中國最好，中華膠，手在我這邊，你理的我要不要寫華語? 來砍我啦，解放軍～ 🖕🖕🖕Wen Bin Koo 台湾也是不敢开战，只敢嘴炮，连当兵都要躲，还敢开战？Zeng Jun 沒腦不用去說話來求關注的Megat Hisemudin Megat Kasim 好希望能看到马来西亚各族都能通用各族的语言沟通。不再局限与某种语言。发挥我们多种族群长处，别当井底之蛙。YF Khong 收复失地？收复中原就好，还跑到南中国海马来西亚领海霸凌，在南海到处建人造岛？不知羞耻Megat Hisemudin Megat Kasim 厉害咧，你的父母也很in，这么多年前就让你学中文😄👍🏽犯我大马者，虽远必诛只有中华胶脑力天天都以为中国战争第一，如果当初有能力为何在民国时期不崛起？推翻国民党了不去收复失地，叫在全世界各个角落的中国人拿回中国国籍？为什么聪明的高官要拿多一本护照？家人也有外国护照？YF Khong '中国已崛起，正在默默地收腹（复）收失地'？？？😂😂😂 包括海参崴吗？Zeng Jun 尤其是女性，台湾人受日本文化影响深远Asher Chan 台湾不宣布独立 中国一定不会开打，如果台湾敢 宣布就一定打硬Zeng Jun 讲了开战几十年了 然后？Megat Hisemudin Megat Kasim Zeng Jun的说法不对。不过 1983-1987的事情真的是很久了。今天还有发生吗？军事上，中国和台湾比。大家心知肚明吧！ 你在台湾的年代台湾有生产战斗机的能力。那时候某方面的确台湾占上风。不说了，时代变迁，很多事情也不一样了。Zeng Jun 恭喜你，你再次刷新馬國中共膠智商的下限👍Megat Hisemudin Megat Kasim im pressive ...i support u无知的真可怕…台湾独立比中共还早 如果中共强行收腹台湾就是侵略他国还再想以前，以前台湾是四龙之中，现在连虫都不是。不会啦。中国只会炸总统府，把蔡掳了就好了。不会连累太多平民啦Megat Hisemudin Megat Kasim 会开战，今日台灣不是舊时的台灣，今日台灣是信心滿滿的要台独，而且是高调的不怕战争的台灣，美国以前在背后而现在明目张胆的支持台灣挑战中国的底线，而中国可以忍受一國两制却不会忍受台灣脱离中国，所以一定会开战！Zeng Jun 解放軍最厲害！解放軍最一流！快快報名參與解放軍！放棄馬來西亞國籍，回祖國奉獻！祖國很開心有你願意貢獻！Zeng Jun  就算兩岸不開戰，留學生也會被台灣人殺害😩Megat Hisemudin Megat Kasim 你的中文真的很好。现在中国崛起了，是否会打还真的说不准呢。只希望别连累了东南亚。也希望你能把你的经历写一本国语书，让更多马来同胞认识中文，别一味以为中文就是共产主义。谢谢你。Zeng Jun 不怕，中共不敢開戰，你看他們70多年拿不下金門，海參崴討不回，唐努烏梁海不敢討，就連前幾個月的印中邊界的佔地都被印度軍佔領Megat Hisemudin Megat Kasim padu Pak cik. Ni smua komen2 cina gum aka ahli cawangan Parti Kominis China di Malaysia. Klu mereka x suka pada negara Malaysia, baik berambus balik ke negera komunis China.Megat Hisemudin Megat Kasim 时过变迁，中国已崛起，正在默默地收腹失地，如台湾政府搞台独过火抵触中国底线，再加外来实力的干预与假相支持，中台开战绝对是有可能的。国际时事，风云莫测，但愿两岸兄弟和平相处。去留學就是為了不寫出這麼無知，又沒受過教育的言論，懂嗎？Megat Hisemudin Megat Kasim your Chinese writing is very good than many Chinese.Megat Hisemudin Megat Kasim 對，我1990在台北念書！那時候局勢也很緊張！到今天還是一樣和平。Megat Hisemudin Megat Kasim 观看了一下您的户口，是真的！很想说您是很努力的人，让人尊敬。如果大马能有更多像您般开明、接受各种不同的文化的同胞。相信大马会更有希望、更团结！💪Chan Wk 回國己30多年了，大馬教学也多简体字，我也写中文书。Zeng Jun 我不是大馬华人而是曾经在台湾留学的馬來人，你说开战嗎！何时会开战？我在1983-1987就在台湾读书，每几个月就有中共的军机到台湾投奔自由，你想想看那个时候和现在比较，应该就在那时候开战而不是现在或未來。照片看到她走路看手机，太危险⚠️了。林丽仪 罵的好Nick Liu 写出来吧了吗！官官相卫只是看排名没用的！这些年几多大马人过去个个都是给人杀死不然就是分尸凶手还没有一点悔意！你眼睛瞎了是吗！没看新闻？！Nick Liu CC Choong 2020 7月份 全球治安排名 台灣第二名这就是大马华人的辛酸史，国立大学难进，很多莘莘学子们为了更好的出入而到外国读书，命运不好就会像她般丢了性命。大马政府们也对此事好像无关痛痒般！BL Tan 看看我們台灣多麼縱容詐欺犯，嘿嘿😁William Liew 台灣真的很可憐，200天沒本土病例，口罩多到不知道怎麼辦🙄🙄🙄BL Tan 华人朋友们应该来大陆考察一下中国的大学，不要再把孩子送去鬼岛了。除了诈骗什么都学不到。BL Tan 这就是我们马来西亚华人的悲哀，马来西亚政府要负很大的责任，因为他的自私自利造成了华人子弟全部不能够进入学府，全世界最烂的政府就是马来西亚政府。少数民族照顾，多数民族，莫名其妙会，pui！BL Tan 马来西亚私立很差吗？说真的！多谢您们的意见，和评语。可能有些命运好就进了国大说我在无言乱语，政府对华裔像是一视同仁般，想当时70年代大马几乎都还没有私大时期政府已经施行固打值让一群成绩普遍的都可顺利进入国大这就是如今老马也承认的后门学生，当年许多重视教育的华裔家长们不管是独中或国中，即使家境并不太理想，也拼命地送子女出外留学至今也是如此，当然现今许多私立大学已可供华裔们选择的方针。假如有能力能往外留学何妨不是一件好事，除了求学之外还可认知外国的生活及文化。别把学成教育后一直以赚钱挂抅，有些人会认为自己不出国或读书薪水都比别人高，但别忘了知识和思维是金钱买不到滴！！！WH. Lo 这个我知道啊🤷‍♀️我3个哥哥崇正生 在本地学院读了后就学分转移到澳洲和英国念书🤷‍♀️BL Tan 对!有的人连新加坡普通的ITE都进不了却能到台湾读大学。。。。🤔Miki Lee Elf 有些人或者agent 就是喜欢误导人家。独中生可以去本地私人学府和去西方国家都可以的。Miki Lee Elf 不会啦。。。独中路很多，别乱听一些agent 说独中只是可以去某地区而已Ryden Voon 东马不同。spm有拿的，如果要stpm 就离校咯。。。放弃senior UEC很多人说独中在马来西亚升学路艰难WH. Lo 我们兄弟姐妹全部都是留学的Liu ECho 你認為現在华裔不是二等公民嗎？Zheng B Koon 是的，不过华人也不自爱 ，没有凝聚力 被外人 利用 某个宗教 遥控 与 摆布  还 是没有 清醒的  ，可悲啊 。Jean Tan stpm 没统考哦，两个都不是隶属同个制度的...WH. Lo 独中没有拿，但是可以申请拿，我那年就有两位独中转来我们政府大学读stpm...申请手续可能会比较复杂，我不太清楚但确实是可行的。Akira Ooi 老馬不搞事，大馬早就成功了Jess Ooi 老马 排华政策 你看不懂吗 ？BL Tan - 都是老马 排华政策开始的 。Jean Tan 是的，因為環境不同。見過了太多這些念完書回來的大馬人，工作上沒啥表現现在在马来西亚有好多不错的私立大学，价钱应该比台湾留学便宜吧😅。这里的私立大学好像还提供分期付款摊还的。而且还是英语教学，更国际化。Jean Tan 很多是读完spm后去拿stpm，东马啦。西马应该很少那样子Zheng B Koon 是吗？WH. Lo 统考都不简单了还加多STPM?BL Tan 到國外唸書就別回來，更沒出路BL Tan  算了吧，什麼都是國寶優先，有能力的早就移民了。BL Tan 大馬也有中國出名的廈門大學分校，我去過，設施非常好，環境又優美，而且學校也出名，不用出國也可以唸外國大學文憑陳四囍  taiwan 杀人没事的。不是讲吸毒，就是讲精神病。。 可怜Tracy Chiew 很正面的想法，机会是自己爭取的。这是个好例子。Ledang Xu  跟印度看齐了Yoke Kuan 懂得越多的人都会觉得其实自己懂的东西越少。。。。Ledang Xu 安全BL Tan 完全贊同Alex Ng 请问从哪个字眼我说我自己太有才或最有才呢？谢谢Yoke Kuan 你太有才了🤣🤣🤣🤣🤣Alex Ng 所以说话请绕过大脑才说，如果没有大脑可以绕过，那就算了吧！你up to date吗？🤣🤣🤣🤣Yoke Kuan 不懂你懂很多喔！🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Alex Ng 不懂就不要乱说乱piangAlex Ng 真的吗？一定要STPM?确定吗？SPM没有什么科系吗？真的吗？确定吗？Mic Foo 因为外国的月亮比较圆现在网上网读什么科目文凭都能买读到，一张钱罢了。意外和读书可以分开讲吗。是没错，标题是怪大马。怎么不怪家人没阻止呢。事情发生了，大家也就关心聊一聊。Jason Chong,出国留学回来的，这句讲出来脸上挂彩啊。。马来文英国大马英文有什么不好，私人大学也不贵啊这里有钱都能买读。国外生活费还多过贵过学费的很多。意外没人想，马路如虎口。Mic Foo 没有看到大部分都是在马来西亚国内深造吗？？出国的还是少数Valerie Ooi 啊？？？Alex Ng 那肯定，不需要问。独中没有拿stpmWH. Lo 国中也是要stpm。spm没什么科系臺灣安全嗎？Jess Ooi 没有用的啦！几十年来都是这样,不必梦想啦...Tracy Chiew 我终于看见人出来讲话。。。对不起，冒犯了你。只是因为好多人写的评语一点都不像人话。。。非懂不懂就乱乱piang。政府部门有很多马来西亚华裔不懂的事……BL Tan 独中生很难啦，需要读stpmBL Tan 這就不一定。就算本地大學有名額，有能力的家長或小孩或許也會選擇到外國深造。BL Tan 最后自家国民在国外扬名有所成就时大马政府就会说：哦，那是马来西亚人BL Tan 真的是这样吗？到国外读书就一定会有更好的出入吗？马来西亚就没有一个成功的华人吗？大马的华人全部都那么心酸吗？国立大学真的那么难进吗？还是自己成绩不好，还是自己早已埋下政府学校是不好的，还是把孩子送去国外读书或在私人学校读书可以显示自己的经济能力条件？？种种原因吧……我并不是你所讲的其中一个华人。。我并不心酸。。。。心酸的是看到你写的评语因为有很多你不知道的事。。。陳四囍 没有判死刑的国家很多都会如此！！！其实也不一是只有独中可以考虑.也可以选择读Homeschooling IGCSE 也不错.就不用选择去台湾.其实每个国家都有criminal cases,只是不幸运被遇上而已.🙏🙏Jess Ooi 我们真的应该争取，为我们孩子们的未来争取，为整个华裔的未来争取。如果再不争取，华裔就剩沦落边缘二等公民，或者努力挣钱移民他国，花两三代再次重新适应扎根。但是，如果新的国家再次排斥我们华裔呢？BL Tan 国立大学是可以进只要独中拿spm或stpm. 国立国语一定要过。。我就是读国立大学，现在政府部门做工。。自己争取，不要嫌弃觉得政府大学读书不好。。给不要的科系什么（很多不懂科系是进了大学可以换的）。不过机会哪里都有。如果成绩好政府还会给你外国读书。。BL Tan 所以我就不懂为什么那些只捍卫要政府承认统考，而不去要政府废除固打，就算无法完全废除，最少争取加华裔固打进本地大学。BL Tan 台灣對罪犯極度寬容，真的要自求多福！好好唸書入國立大學，比起這些廢大學好多Donald Chang 小朋友你是伸手要錢人士？哈哈哈哈Eng Jingwen 小朋友，我是專業人士Sim Siong An 只能做tuitor，挺厲害的？呵呵Franky MU 無臉人，肥宅男吧Nicholas Lin 比你還廢郑渂恳 因為孩子送出國是与當地文化接觸教育有直接關係，留學不只是學習書中的知識最重要的是當地的生活圈，態度，語言能力和文化，十位回國的都看不起自己的國家，傲慢與偏見，自了不起！一摸一樣的大多台灣人的性格，出國留學是增長知識，管理，系統，整合，國家發展，大多回來挑大牌！Langley Lee 身邊很多念台灣大學，在台灣找不到吃，回來還是伸手要錢那種Chin Lai Jun 學校不重要，學校出來會做事才重要台灣大學回來馬來西亞是没有出路的Zheng B Koon 其实砂拉越美里已经有一间Curtin University了。那间还是澳洲分校的，比起许多大马的马来大学名次地位高很多。郑渂恳 別人對你有疑問，就是因為你看起來初中都沒畢業梁棋 你有事？你有文化？你有事嗎？沒有文化真可怕Jeffery Mac 呵呵，繼續Franky MU 你更像阿呆：）张慧筠 要回答幾次呢？Zheng B Koon 進去也沒用的，世界大学排名已經掉進水沟了😂Zheng B Koon 沒跟番人比，我自认沒他們厉害，所以当年去了澳洲就读。还是你厉害，你最棒👍郑渂恳 所以你進到？Jeffery Mac 進不到在酸的人非常多，跟番人比？Zheng B Koon 要學國寳努力讀書，所以90%學位留給他們。张慧筠 都出來，還進张慧筠 你看他那呆臉，你說他進到吗🤣Zheng B Koon 不進國立大學可以去大馬的廈門大學分校，地方很大設施非常好。郑渂恳 你進到？今天台灣总统向马来西亚人表示道歉，这个新聞報導要让大家知道。让父母知道。Sinceridade Sinceridade 有用嗎？你們不珍惜生命需要搞到一個專題式的報導嗎？为什么要放受害人照片，尊重下逝者吧。其实我也是台湾毕业 ，不管什么国家都是有危险的， 为什么一定要把标题写到一定是台湾的错？Eric Vials 不是台湾本身有没有错的问题，现在台湾是错在包庇犯人对呀不应该放已走的人照片 ，而是那畜生的照片跟他家人的隐私  ，个人资料才对🤬😡我希望大家看到這件事不要說台灣本來就這樣不安全還是以後不去台灣了。這個世界上本來就是很多壞人，不管多安全的位置也是會有壞人。大家在哪里都要有防備心千萬不要省略。針對兇手吧！！為什麼要針對台灣，每個國家都有好人和坏人的。世華媒體旗下的報章～還不乘這個時候大作文章～？沈秉濬 那個老家伙老張還沒去見主。去了看看如何罷。一路走好！南无阿弥陀佛！我们马来西亚的厦门大学也很不错,可以考虑.可伶 。。。 台灣法官一句 人權 ， 一句 可教化 ！ 。。。台湾，和20年前一样繁荣进步。Nick Liu 梁静茹给你勇气说这句话吗？ 😄 你应该很久没出过台湾了。Lee Wengchong 等馬來西亞追得上台灣再說吧！Lee Wengchong 是一样繁荣井步，犯罪，道德淪喪还更上一层楼呢。別再報了，家人痛苦不已～孩子開心的去上學，轉眼就沒了。父母難以接受，現在一直被這些新聞刷版，讓家人更加難過。Rae Loo 報導是證明事件發生問題才三天兩夜的新聞報導Rae Loo 您说到我心底里。我女儿也在台湾大学读书。每次看到这类新闻新里总会有种很不安的感觉。儿女是父母心头肉呀!台湾司法臭名昭著，没有国人有充分信心，若无法制裁凶手请不要讶异。郑元德 如果这事发生在台湾法官身上，他就会知道人家父母有多痛心😡蓝天光 台湾自己国内发生失常汉刺死车站警员，都可以判无罪。台湾法官都心理扭曲了，对变态杀人犯全都放宽纵容蓝天光 非常同意您的看法在台湾沒有分土猪🐷和非土猪🐷在大马有，学費又比拉曼学院便宜很多Macheal Lim 對啊过度报道了，星州跟台湾媒体有什么分别...只可惜了一个可爱的小姑娘😥不怪得诗巫那么多出产大马台毒份子難道要像你這樣舔共咩？Nivana Kurt 应该不会多，几个无知的而已。台湾社会问题很严重建议删帖 尊重死者劉庭軒 为什么？？？拉曼学院的学費太貴了！只好把孩子们送去台湾感觉好多人借题发挥，秀自己的脑容量难道不应该讨论台湾怎样讨回一个公道给他的父母吗？一群上不到大学的人和别人说台湾大学烂？去聊和这个事情完全没关系的中台政治干嘛？？？曾经很喜欢酸人的政治主播呢？你不说说看你台湾怎么生病了～@Marvin Chang 此人是1450 綠菜總統養的台灣網軍 意思是台灣民進黨培養的台灣網軍 簡稱1450 呼吁大家凡是看到逢中必反的资讯都是他们搞的 马来西亚已经很多被台湾洗脑的尤其是在台湾留学的。Frankenstein CJ 谁被洗脑还不一定，被洗脑的人也会说另外一个人被洗脑人生在世 少看新闻 多看看身边 质疑身边的一切资讯 不被情绪绑架，才能理智看待Chin Yap 没错Frankenstein CJ 原来。。是不是没有头像又每天出来抬杠的那个😑Earnie Ong 只有我覺得在台灣待過那段時間 比在malaysia安全多一點嗎 哈哈哈哈 雖然很多砍人案🤣李强 一兩年吴佳倩  待过几天？已经对台湾失望了其实也不能说对台湾失望吧因为毕竟不管在哪里都有危险人物所以不是国家的关系 是人心的关系Nicole Teo 馬來西亞不沒有是沒有台灣社會馬Nicole Teo 一堆人講到好像新加玻沒有殺人犯一樣Nicole Teo 对，台湾太危险了劉豐臺 。自大狂战士，大多數台灣人林丽仪 他們那懂得珍惜身邊人，只在乎拿別人的東西，只會自大狂言，傲慢與偏見不認自己身上流著黃皮膚的血統😁😁😁，身上是美國血統林丽仪 你要喊一句台湾numbErrr one 才行🤣刘长宁 对啊我也没什么特别针对台湾啦 只是近年觉得台湾太多这些案件第一个印象给我觉得台湾现在很危险 我想表达的就是这样 也没特别针对台湾啦林丽仪 台湾人都是玻璃心，而且它们面对除了日本以外的亚洲人有种迷一样的优越感，你一说台湾危险，他们的玻璃心立刻都碎了一地😃Nick Liu 阿帅哥 看你人长的帅怎么说话没点分寸呢？ 你在你国家没看新闻吗？大马女学生去台湾留学已经不是第一个被杀被分尸了！我说台湾太危险了有错吗！劉豐臺 呵不是这样讲哦你不喜欢我也是这样讲 上次怡保霹雳有一位女学生 去那边读大学也是给人分尸 难道你没看新闻？林丽仪 真的 台灣太危險了 拜託求你不要來台灣 我怕你被殺林丽仪 这篇新闻有必要吗？请尊重死者和家人大马人在外国遇害，在自己的国家也不见得会更好。罪案在哪里都会有，人人自危。'Arcus Tiong 保护自己的意思是应该有。但马来西亚政府保护我们马来西亚华人应该向台湾政府做出强力谴责。台湾政府也应该做出个公平的交代。还是说现在的台湾也像印度一样了，女生奸杀案应该由女生们自己负责真的，台湾并不安全，应该只有新加坡是安全的这些个别国家常发生的罪案类型是有根据的。新加坡法律严格贪污少，人民住着小屋压力大，杀人等变态的事是有，但通常凶手会用恐怖的方式掩盖罪行。新加坡流行人肉咖喱，台湾流行随机杀人，马来西亚流行抢包包抢车，中国流行老千诈骗，欧洲流行扒手诈骗，美国流行公共场合枪击手。马来西亚最安全Pinky Ong 會講出台灣不安全的 肯定沒出國過 肯定沒有關注國際事件司法淪陷的話這罪犯現在應該還在外面有遊蕩。案件發生後就迅速逮捕罪犯歸案了還叫司法淪陷？相比之下馬來西亞是不是應該叫無法之地了？我聽你在放屁 世界上那麼多國家廢除死刑，怎麼他們不去那些國家犯罪？而且這還是土生土長的台灣人犯的罪案。心理變態的人哪裡沒有？日本沒有罪案？韓國沒有罪案？日本安全指數還不比新加坡高？這也能扯上死刑真是好笑对啊！司法沦陷才是重点，各类谋杀案竟然都没有死刑，所以才会有新加坡和香港的人特地到那边犯案Pinky Ong 安不安全是其次，司法淪陷才是重點Nicholas Lin 新加坡自殺案比較多Pinky Ong Pinky Ong 安全的定義是在少搶劫案～Pinky Ong 新加坡沒有謀殺案啊?🤣没有任何地方是绝对安全的！ 再次强调要保护好自己。台湾人和法国那些恐怖份子有的比。陳四囍 哈好果打警他一定开槍所以無此案Chin Ying Loong 重點台灣酒醉襲警無罪啦！馬來西亞有這麼寬容嗎？陳四囍 马来西亚华人不喝酒的吗 ? 马来人都要打死你了。警察都在看。打完了打死了。来。还不是喝酒。Shi Guang 請看看以下新聞：Ronald Tee 压力大？和我认识的不同了Ronald Tee 台湾还真的蛮多砍人案的台灣法律有寬容，犯人不會罪得重刑紛紛中還會無罪釋放(ini la taiwa凸)，真的和印度abang adik兇手就打格子! 受害者的照片卻被公開報道，媒體都沒有道德底線?如果台湾是中国管辖，罪案就会少很多 🤫棺材業發達咯外國人對中國治安評價，當然只報好～沒有，沒有了解哦，不像你這樣這麼熱愛中共祖國。Jeffri Kusuma 宗？你知道中国有14亿人口吗？罪案率计算是以宗计算吗？你知道这10年来台湾有多少无动机杀人案吗？你有了解过住在中国的外国人对于中国的治安评价吗？Oh ye ke? 請問大陸有報他國家的強奸案多少宗嗎uncle謝謝晚，安♥什么时侯开战，当台湾当局踩过红线之时就是武统开始。别再让孩子到台湾留学了，现在台湾已不如往日，如今的台湾已成丧尸培养区，已经不再是正常社会区域，尽量远离台湾，以达为自己减低风险。Eng Jingwen 尊重你，但别人的孩子都有娘生父母疼的，台湾司法已成为培育凶徒温床，受害者没防范活该受灾，加害者只因不懂尊重生命只需加以教育就可正其心智....判杀人犯死 刑，会有司法以公权杀人之嫌，那轻判杀人犯，就不是司法以公权纵容杀人么？司法为避开成为公权杀人法...却成变相培养，放心杀人！志坤廖 那是道德败坏，也是错。我住过新加坡，那是真的比马来西和台湾安全很多.... 虽然大马是我的故乡。在新加坡，你不会在一年以内听到几宗奸杀案，毁人天伦之乐。Shirley Yeong 錯誤觀念 國大最近很多變態的偷拍者 包括最近一位教員被解僱Kt Joo 真的，看波特王解說過台灣殺人卻沒有判死刑而是以另一種方式判加害者（詳細內容已忘記，但確實加害者沒有受到判死刑）Jia Xuan 我国法律一直以来都比台湾建全，只是人为失衡，你是不够了解自己国家律法吧！Kt Joo 每個國家都有治安不太好的地方，就像日本和台灣一樣，治安再好也有一定的危險和風險，沒必要因為這件事而慫大家遠離台灣。遇到這些事，不是你我能預測的，只有天才知道。這件事發生在大馬學生，必然讓大家感到憤怒和傷心，台灣的法律非常嚴格，相信台灣能公正制裁犯人，至少比大馬法律來得更嚴格公正。Eng Jingwen 我國沒有無差別殺人，那是一個病態社會造成的。新加坡治安比较好Kt Joo 在台灣唸了四年 說實話 台灣治安還比我國好多了 每個地方都會有老鼠屎 不用刻意講到遠離吧 處處提高警惕提防會比較好吧Kt Joo 。这就是太人权的问题。杀人没死刑。。。地球上都没有安全的地方，就算在家也不知道下一秒会发生什么事！就以事论事，若在本国发生就整个国家都危险了吗？别以偏概全的观念看待人事物！若以犯罪率来看，台湾是少之又少-世界城市犯罪率第二低，马来西亚在全球城市犯罪率是排行第四 ！（当然这是要看什么罪行）我们以往的独中生出国率最多的国家就是台湾，想想这几十年来都是那么安全的学成归来。PoyOnn Kuan 说的好台灣司法的確存有很大的漏洞，犯人不是被說成有精神病就是說成可教化，罪犯就這樣坐2，3，5年監牢，不然案件就這樣不了了之。不過我還是要說一些小粉紅，一看到台灣的醜聞就額外的高興，就好像吃了興奮劑一樣，不斷的抨擊台灣，把台灣有多爛說的多爛。很难理解那些酸台湾大学什么的，新闻焦点是回忆死者的过去点滴，为此心疼罪案导致丧失生命的事件。新闻其实也带出大家除外得小心，哪怕自己家门外也如此。我的朋友以前在Sunway短短兩年，就在校園四周遇過暴露狂、汽車跟踪、被機車搶劫包包拖行一公里、光天化日持刀搶劫、公車猥褻，總之一人在外，就應保持警戒。只是刚好受害者是他国人而不是台湾当地人，如果受害者是当地人还会被放大吗？Kelvin Chin 同意PoyOnn Kuan 恭喜你被小粉红订上了！Wong Kok Chin 司法確實是個大問題，台灣人自己也很不爽了但是天下政治人物一般黑地球上是没有什么安全的地方 问题在台湾的司法不能为受害人讨去公道 这是问题之所在PoyOnn Kuan 赞同你的看法PoyOnn Kuan 是的，这是个案。可惜言論已經被帶風向了，沒人願意客觀看待今年一月，大马女子邓永恩在台北被人杀害分尸，10月，留台大马女生被掳杀。台湾迟早会变成印度一样，一个杀死母亲的犯人都轻判真的无言。台湾（地区）危险！不理解为什么现在还有朋友要去台湾留学…… 台湾有什么值得学的？诈骗吗？哈嘍楼上狗眼没瞎的话可以看一下!事主的父母有接受报刊的访问....所以按你"很自以为很高端的逻辑思维"是认为刊登照片是没得到父母的同意?Warren WT 你看看你说的话，哈哈，出发点是好的就可以随意伤人？还是你觉得出发点是好的就可以随意消费死者？连询问征求一下家属资料都不要的？您这个逻辑思维，还是别跟我辩论了，我Warren WT 。Yi Jie ???????林贞伶  讲到是我邀请你来跟我argue?halo?继续扯吧Yi Jie 省省吧你....讲不通就扯淡!懒得搭理你Warren WT 你以为艺人没有人吵？去看台湾媒体的留言区就知道有没有人吵Warren WT 跟你argue简直浪费我的时间。你慢慢浪费时间吧哈哈果然就是自己嘴里的嘴炮Yi Jie 所以艺人也是不可以放头照是吗? 可是艺人的话没人吵啊?!!!Warren WT 我什么时候说放头照？不要为了嘴炮而乱回复多家媒体，包括很多台湾媒体，也都是马塞克死者图片。Yi Jie 你一直在"放头照"和"消费死者"间反来反去是要怎样?林贞伶  把头照面书难道不是放弃自己的隐私了?我劝你把所有社交媒体的头照删完，珍惜你的隐私....谢谢Warren WT 放死者照片对进展调查有什么帮助？Warren WT 说人嘴炮，你又是在干嘛呢Yi Jie 硬要说消费死者，你觉得定义是什么? 要是今天有什么调查进展，是不是因为要避免"消费死者"不报??Warren WT  有读新闻伦理的人，都知道不可以擅自放事主的照片，包括嫌疑犯，因为这是别人的隐私。你没读过我原谅你，但你在这里攻击楼主就是对死者不敬了。 星洲做了那么多年连这一点点的伦理都不知道那太可笑了。Liu ECho 蛤?你睡醒没有?林贞伶 我怎么不尊重了? 一事归一事....这里的人满嘴道德，要嘴炮的时候连活着的人都不尊重，还劝人尊重往生者....况且我说的是放照片的正当性?? 你看我写的哪一个字是有在不尊重?Warren WT 正义魔人反而就是你这种。自己来人家留言下面批评还说别人正义魔人Warren WT 你没有看到台湾读者已经在骂台湾媒体在消费黄鸿升了吗？你选择性阅读？Warren WT 至少不是放真人照片啦Yi Jie 黄鸿升的也放照片?没人吵?浮生若夢 等你不幸去世了整个报章都要用海绵宝宝....顺便打马赛克墨燃 可是这个是新闻link。消费死者?对，对死者不敬 !墨燃 已经帮你骂过了，Warren WT 本地媒体好厉害，说起来都是自由民主，结果类，应该让全国人都认识远离的嫌疑犯每次都码掉，受害者就未经允许敢敢给人家po个底朝天！肖像权只有嫌犯有，因为他有可能报复媒体，受害者反正大多不敢怎样。法律法官反正都是摆设，民众还一堆无知叫嚣的，瞧把你厉害的。你缅怀非要拿着人家未经许可就公布的无码照片？？？真有这到处骂人不懂缅怀这样深切的心意，做莫不去死者葬礼？！就为了一饱你的窥私欲，还要出来装道义，一群在受害者身上落井下石还要道貌岸然的帮凶！Warren WT 拜托，请了解一下新闻法和肖像权！星洲跑去人家面子书挖人家的照片，有经过她家属同意吗？就po到全大马人都看见，连她妈妈都没有大马！！这居然还有人洗地骂指出不妥的人！！你是没文化还是无良媒体小编？放死者照片我不懂能带来什么警惕？出发点是什么？楼上的更虚伪呢墨燃 等亲属去告他吧！只要出发点是好的，对社会是有警惕性的，是属实，没捏造性的，我觉得都不会有太大的问题。如果家属觉得隐私被侵犯，或是造成心理压力自然会请律师提告墨燃 码掉? 我还以为那个是处理嫌疑犯的操作? 哇~你真的是有够尊重死者的嘞!Warren WT 笑死你也不需要出來裝逼啦家屬當然需要時間，但也不需要報社去炒作或者是擅自放出死者照片至少也要碼掉，反正你的懶覺也不會斷掉墨燃 事情才刚发生~不是删完所有社交网上的新闻和照片就是减少死者的伤痛....墨燃 而且你以为是明星吗?还炒作墨燃 缅怀只适合用在丧礼....??干~ 你真的很会吹Warren WT 緬懷只適用於喪禮，不適用來炒作新聞Warren WT 如果沒有經過家屬允許而私自放出照片，你覺得對家屬傷害會增加嗎？墨燃 知道什么是缅怀吗? 去翻了字典再来吹....怎么不尊重?说说你是怎么理解的?墨燃 对 希望你们可以尊重一下家属和死者，不要放人家的照片出来🙏黑暗将至……战争迟早的事……中国只是不想华人打华人。种族互相残杀，老外会笑我们猴子，而且对他们利益很大，最好你们华人互相打死他！老外大部分从来不喜欢华人的，他们觉得我们是低等动物。尤其中国崛起，就是华人民族强大，反被压制的老外很不舒服，他们根本不适应华人做老大，一向来都是我们学老外的文化和语言，他们哪里可能低着头学你们什麼樣的政府！栽培出什麼樣的人民。希望中國大陸快點收拾臺灣，要島不要人。Marvin Chang 長榮女大生在台遇害 蔡總統向家屬與馬國人民致歉長榮女大生在台遇害 蔡總統向家屬與馬國人民致歉長榮女大生在台遇害 蔡總統向家屬與馬國人民致歉Jue Ren 哦！那么南京女大生没有命了，然后又轮到杭州女大生没有命了，又叫什么呢？Marvin Chang 中国比台好多了。台湾是一错再错順發游 请你看清楚事实才说话。中国也不比台湾好的多。順發游 Marvin Chang 中國的殺人犯只有一個下場，死刑。 台灣的？张壮祥 请你解释一下中国公安抓错人的悲剧？张壮祥 张壮祥 所以那个无辜坐牢十多年的少年冤案，代表中国那里乱抓人是假的吗？重点是事后怎么判刑 从台湾很多例子发现无罪释放Marvin Chang 那些犯人基本都被判死刑了 哪像你们1450的地区 可教化Wai Siong Tan 那麼容易收拾？Wai Siong Tan 蔡英文好像跟中國一夥的哪个国家都会有这样的人，这是社会问题教育也是有问题。Wai Siong Tan 人被杀抓错了人，那么代表什么？请你用脑去思考一下吧！Wai Siong Tan Wai Siong Tan Wai Siong Tan Wai Siong Tan Wai Siong Tan 请问中国的中学生、大学生里头发生过更多的凶杀事件，你怎么解释？台湾＇台南高雄黑帮多，政府無能对付黑社会人士。台湾没有死刑，幾年就出来又是好漢一條又来赖了。什么都是台湾的问题 ? 神经病啊。一个人的问题不要赖到一个国家。🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣。这样多人到台湾没问题。他为什么这样????台灣沒死刑台湾法官:是死者自己脱衣服的，嫌疑人没有罪尼玛曹 🤣👍👍👍👍👍🤣🤣🤣🤣。 可能是真的。很难想象很多人把事件说成国家和大学问题。世界每个角落都有危险，大家出门都要小心注意自身安全，哪怕只是自己家门外也是，在晚上有同伴一起会比较安全。愿丧家节哀。真的需要這樣報導嗎？有想過家人朋友的感受嗎？ 真的沒有其他新聞值得報導嗎?  看到昨天的所有媒體都在洗版。。。 拜託啦，目的何在，還有新聞道德嗎？我很好奇，如果死者遇害的地點不是台灣，而是其他國家，這裡的留言是否會到上千？我看過那麼多大馬人在其他國家遇害的，卻不見得像這一件案那麼轟動。你們當中是真心感到不齒，還是有些是別有用心的偽君子？杜顯澔 一年里就死了二个馬來西亞女孩杜顯澔 台灣社會自大狂言論傲慢與偏見，近來幾年更目中無人，有許多人都不喜歡台灣人臺灣加油💪相信臺灣會有很明確和合理的處理方式！大概又會被判無期徒刑吧或者是因為精神病而無罪。法官是受到民進黨的影響哪個黨執政，法官就照那個黨的意思再走，，，一點中立都沒有。小粉红策略：负面新闻发生在民主国家1.就说：沈秉濬 噢！忘了加了！蔡逢俊 這種時候，台灣就是台灣，而不是「中國台灣」了～希望能把那杀人犯带来马来西亚这里处理，在台湾只有可教化就没罪了順發游 台湾现在就是犯罪者的天堂William Liew 有啊，可以去找找看赖亿祥 为什么没报道杀人犯是谁吗？赖亿祥 香港妹陳同佳去年在台灣被殺，結果是殺人犯去台灣自首，台灣搞反送中拒絕犯人自首。等他在台湾放出来了买张机票请他来诗巫，再做掉他🤭赖亿祥 没用的 如果是华人政府应该不会插手处理、怕后续麻烦赖亿祥 上次一屍两命都没事，还成为政治课题反送中，成为民主自由人权的光环😅😅😅台湾没有法律任何问题是以颜色作决策台湾色情文化泛滥，千万别带进马来西亚！关于  带不进来。 因为要sunat 的 哈哈台湾司法应该比马来西亚还烂John Loh Geok Hoo 你因该教他们跳朝换政府。哈哈John Loh Geok Hoo  可能。哈哈。一党毒大星洲日报是我国中文大报之一啊，但素质近期好像开始有问题了Alex Yen 紅色滲透是事實! 媒體偏向選擇性報導也是事實!Nicholas Lin 要有同理心啊。一个宝贵的生命在台湾没了，你现在扯中共和政治干嘛，哎。请会分别是非黑白，这件事情与中共完全没有任何关系，别扯了。Francis Yeo Francis Yeo 關係很大了， 中共滲透無所不在Kahping Chen那个已经烂透了Nicholas Lin 与这没关系的Francis Yeo 这点没有的否认，切实有时报道本地人也是这样！Francis Yeo 中国报也差不多Francis Yeo 中共滲透的報紙蔡逢俊 不是说这个新闻不能报道，但是如果可以的话把死者与家属照片处理格子才刊登（台湾媒体也是这样做），需要尊重受害者与家属的Francis Yeo 如果是报道我国政治，星洲的确有些问题！他们希望你们不要把孩子送去台湾，因为拉曼学院的学生少了Macheal Lim 奸殺在台湾时有所闻。這世界没有最安全的國家，特别是女性真的要注意自身安全，盡量晚上不要一人行。*般若波羅密多心經*觀自在菩薩, 行深般若波羅密多時,照見五蘊皆空, 度一切苦厄。Danny Choot 阿弥陀佛🙏台湾是少女分尸好地方，只有精神有问题才下得了手，然后台湾有一套法律是专帮精神变态杀人病者感化再放出来一条龙服务，杀人不用填命，你说给别人是不是多大勇气和鼓励去分尸。這次台灣詐騙不是騙錢 , 而是連命都騙去了 ; 天天有浮屍的彈丸之地 , 治安能好到哪裡去?陳之漢說台灣人不都不搶不騙 , 韓國瑜說台灣安全人民有錢 , 都是騙人 ! 不過以另一方面來說 , 台灣確實安全 , 因為對殺人犯非常很安全 !老實說啊，雖然臺灣是個鬼島，最丑惡的風景是人，一堆畜生檢察官和法官不說（臺灣不爽檢察官与法官，你們有種就來提告，但是請先起訴總統府發言人黃重諺，他可以罵，為什麼我不可以罵？）就連媒體都像垃圾一樣臭！但是最起碼的底線，會把死者打馬賽克，可是我國媒體居然大頭照都放出來了！ 好威風呢！  比垃圾更垃圾的媒體！ 我國當之無愧呢！小编我不知道这个照片是谁提议放出来，但是你能不能有点良心。放死人照片，如果是你亲人家人被这样发，你开心吗？互相理解一下行不行？是啦 哪里都有危险是对的 可是他妈的台湾法律全部杀人犯都是可建化 无期徒刑是对的吗?为了舔西方国家舔到这样有意思?你們這些馬來西亞愚民，別再怪台灣司法。是她自己要去台灣留學的，不是兇手去馬來西亞姦殺她。而且，姦殺事件可能是因為死者勾引兇手，才會引起他一時糊塗。台灣的死法是全世界僅次於美國的先進和注重人權的。她都已經被姦殺了，即使判兇手死刑也不能起死回生。不如給兇手改造的機會，說不定他日後改過自新，還能幫助我國反攻大陸，將共匪趕盡殺絕。你們馬來西亞武漢肺炎那麼嚴重，台灣肯接受她來念書就應該感恩戴德，不要不識抬舉。她即使沒在台灣被姦殺，難道就不會在馬來西亞得武漢肺炎而死嗎？没有死刑的地区才会有特别多这种变态狂，所以我坚决反对废死。在台湾的留学生勇敢站起来示威吧！让總统也有听到受害者的声音吧南无阿弥陀佛🙏🏽🙏🏽🙏🏽台湾的治安在无能的政府关治下犯罪案越来越多最平安的国家也越离越远了台灣這麽落後封閉，為什麼要去讀書？讀屎片的學校步惊云 没知识，台湾落后？真的是没见识。以为是阿富汉照片中的人是誰？Nick Jan 台湾很危险 事情和87有点多 照顾好自己Shou Heng 你那个是疫情 你守恒叻 你又没乱走 不怕不怕啦洪乐 为什么你关心他没有关心我 kl也很危险他妈的报纸别放受害者照片，要就放那位台湾仔照片南无大愿地藏王菩萨判了死刑吗？这样的人前科累累！现在直接杀人了！再放出来就是危害人命早在今年9月，该嫌犯试图掳走另一位马来籍留学生，幸运的是未能得手，台南警察局接到报案后，未能引起重视，该嫌犯还曾数次偷盗女士内衣！有那一個國家是完美的？没有台湾变态真多😖台湾太可怕了 rip这种人脸兽心性还可以续留在世上危害下一个人？台湾都变态的Jacob Chong 看了留言还去台湾吗？🤣注意！台湾随机杀人裝神经病没罪的！现在的台湾变了，吸毒杀人无罪，人死了才抓杀人犯，父母亲要准备孩子回来时是同性恋，哈哈哈No justice  ..南无阿弥陀佛可惜。。这么年轻。。这事情 黄明志假装看不到交给中国Rip马来西亚的媒体只会炒作新闻，一点也不尊重死者家属的隐私。你们可以去台湾的媒体看，人家报道是把死者的脸放马赛克，报道只写"钟姓女大生"。马来西亚的媒体不只把相貌和姓名公诸于世，恨不得把她的祖宗十八代都找出来。Stephanie LimRIP台湾这么多人都是卖国贼汉奸走狗禽兽当权 ，人民等待中国🇨🇳尽快回收中国国土 ，完成中国统一国土 ，中国加油应该把这禽兽引渡来大马吊死一起刑事案，被本地媒体过度报道变政治化。媒体.......RIP🙏🙏🙏RipHenson HoRIP,ripRip一颗🐭屎沾污许多好人为他的家人感到悲痛，家属节哀顺变，这么年轻就被那个人面兽心人渣害死了!往生者一路好走。Rip蔡英文最近向外买好多好多的战需？？ 🤔🐸🐸🐸南无阿弥陀佛大可惜每个国家都会有类似这样的新闻，不单单台湾有罢了吖RIP台湾真的迟早给中国害死。。台灣外交部，蔡英文到現在都沒有回應Amitabha书别读太多了，就算大学出来也不一定有工作。别读死书了，还是积极点早点出社会看看才是正确今年第二宗了，第一宗被 分屍解體，台湾社会怎么了？台湾高敎育社会也出问题我们还实行废死吗？Rip阿彌陀佛Kelly Chai到处都有变态的人，人生就是无奈，唉！Rip文章应该可以不用继续炒作了台湾，一个正在迅速没落，沉沦的地区。。。RipRip 🙏感恩慈悲助念恭敬頂禮合十南無阿彌陀佛Ting Gray自己看哪里都一样，华人到美国也一样被谋杀，到欧洲也是一样的命运。这个社会已不再是安全保障的社会而是混乱险恶的世间。Vivienne WongRIP麻煩你們不要看成政治好嗎？有什麼好吵？看看全身照民主自由。說真的，台灣恐龍法官實在太多了，廢死聯盟的廢人也很多，它們家如果沒被殺害幾個，它們是不會覺醒的。阿弥陀佛🙏🙏🙏死变态! 为什么要去害一个无辜的女生😔我也非常认同，每件不幸的事情发生都不是大家想要的，我们了解报章要拿到你们的顾客群，也不代表可以一直在故事上一直撒盐一直撒盐！人不在了，大家都不想，要纪念还在的人！台湾也好，别个国家也好，也没有所谓的最安全还是最不安全。。。不是做每件事都能够拿到好的回应！祝福家属平安！解散民进党，蔡英文下台负责，没有民进党不会发生案件，支持解放军武统台，解放台省，还马来西亚公道，台湾法律只有政治操作。整天说中国(爱)没有心，台湾(愛)就有心，心去那里了。Chew BeckhammManloong Leonghttps://en.m.wikipedia.org/wiki/2014_Taipei_Metro_attack( 这样的变态杀人狂新闻多得是)台湾在台毒糞子的管理下已是一个心里扭曲, 变态的国度。RIPRip死人好过，台灣南波萬，印度南波兔中国台湾省加油南无地藏王菩萨南无地藏王菩萨南无地藏王菩萨南无阿弥陀佛🙏南無阿彌陀佛🙏RIP🙏 😭真是悲哀 这些人渣根本不懂因果报应 现在天灾人祸不停来 还要作恶多端 不懂怎样死蔡！英文下台RIP發生在台灣，不是台灣問題難道是馬來西亞的問題？阿弥陀佛离谱的是杀人放火金腰带，装傻精神病有免死金牌阿弥陀佛还是大馬安全的多, Malaysia Boleh,👍马国华人，全世界那么国家不去，去强奸国，因为台弯人是个没有国家畜生．联合国都不要这些畜生了，你们还去，假如发生你女兒身上南无阿彌陀佛一路走好Bear EeTeng唉！真是人算不如天算……🙏🏻RIP阿弥陀佛一路走好什么乌龟也入镜了，没脑的编辑。阿弥陀佛！🙏🙏🙏南無阿彌陀佛🙏🏻🙏🏻🙏🏻安息阿弥陀佛🙏🙏🙏小编，请尊重死者家属，照片不要这样放出来。会造成二度伤害。节哀🙏Rip🙏🙏🙏南无阿弥陀佛🙏.南无阿弥陀佛還喜歡廢死嗎🚀🐶最可怜的是白发人...你们一定要坚强起来加油💪💪……隐瞒病毒最严重的地方黄梦华 贊同把杀人犯绳之以法小编，把受害者照片打码吧。。目前台湾媒体都还没公开过死者的样貌，你怎么就这么po 出来呢Ting Chai Mei 要把那个畜牲的照片放出来。不要为了读者点赞而一而再 再而三的刊登死者与家人的照片。请尊重死者，保护其家人，要有同理心。。拜托你们凭良心工作Vivian Lua 天灭台湾黄梦华 其实对受害者的新闻报导 一次就够，媒体若有种，就放出那犯罪人的照片，让大家看，让公众去搥责，而不是一昧的放出受害者与家人的照片。Vivian Lua 难道要放过那畜牲？黄梦华 只是希望媒体不要一直在受害者家人身上撒盐，和这 没关系Vivian Lua 台湾这种地方值的你同情？？？南无阿弥陀佛南無阿弥陀佛🙏RIP🙏R.I.P杀人尝命!Ching Yiowyiow what happened节哀🙏如果又是轻判！疫情过后，呼吁所有华人别再去台湾旅游和读书！！！台湾最后的死刑判罚是2016，ehm ehm，抓到凶手了不懂怎样判Sasa Bear 2016年纵火，2020年4月执行Hong You Tan 最后执行死刑是2020Hong You Tan 恐龙法官会有什么惊喜。。。难以想象台湾的变态佬特别多！愿往生者安息，往极乐净土Oscar Yap 那是真的，杀人案非常少。SY Cai 台湾近年来 确实很多砍人案件！虽然马来西亚打抢多 但起码不会突然间走在路上被人砍 又分尸 台湾部分男生看太多恐怖电影了 思想不正常RIP请将受害人的照片打上马赛克，保护受害者与其家属的隐私权益对不起，这位妈妈，恐怕要你失望了。在那个国家公道只会在人心而已。司法是不可能给你一个合理的公道的。恐龙法官宁可惹众怒，也不可能下判死刑的。只会告诉你，政府是不会执行的。死脑筋，人权？在被告剥夺别人的生命权，侵犯别人的人权时，他就丧失了本身的人权。凭什么他们可以扼杀死者的人权，而你们去维护罪犯的人权了。台湾法律一定要变，一定要严厉对付这种杀人犯！台湾法律一定要，严厉对付这种杀人犯！！😤😤😤Carmen Ng 是不对的行為Carmen Ng 那里可以这样，大家都不怕可以繼續干壞事長榮大學，全馬人都得記得校方的無能，  希望想到外留學的學生慎重考慮，臺灣已經不是十年前的臺灣，現在的臺灣很危險。校方的忽視，檢察官的懈怠，法官的不作為，人民的無差別殺人。這一切都得記清楚了！笑著去留學，回來可能就裝罐子裡了！我不是散播恐怖，但是今年已經是第二宗馬來西亞女子在臺灣被獵殺！希望我國能看重國人的安全，做出有程度的譴責！Kelly Xu 他也沒敢回我，他們這種人就是愛亂扣帽子，我言論裡面並沒有涉及兩岸問題，他們就愛把個別案件上昇到兩岸問題。Tan Kok 通过你的言谈，很明显看得出你是这种无理搅三分的闲杂人，在网络被炮轰了还在给自己解脱耍赖，实在是给你的国家丢脸！先前看你讲话还有几分礼貌我才礼貌的回答你，如今看到你这样的答复，让我感觉到一副狗急跳墙的模样……你还是洗洗睡吧……Tan Kok  你敢来马来西亚，我想你也会被炸飞！来吧～welcome to Malaysia~Kelly Xu 那么Mongolian 女郎在马来西亞被殺也可以叫马国人“马狗还命来“！快啊～Tan Kok  杀人必须偿命！管你什么程序？不然要法律摆美的？一单接着一单，一个国家连法律都漏洞百出，怎么给世界一个交代？法律定刑实行判决根据犯罪事实的轻重，倘若情节严重，证据确凿，应该定量而行！给社会一个公平的交代，也给那些受害人家属一个交代……不对吗？Kelly Xu 你是法律人嗎？還是法律系的？別在那裡不懂裝懂好嗎？司法審判是有一個程序的，不是假假作戲就可以。犯人也要有專業的官方專家鑑定才行。每個國家都因國情不同而有自己的憲法及法律。很多人說的“可教化“是屬於個案，不能以偏概全。再說台灣內部也有很多人反對。Tan Kok  你可知道一个国家良好的法律才可以保护国民，让国民生活在一个安全的国家！正是因为台湾存在着这样的法律漏洞，一种模凌两可，得过且过，过于人道的偏差法治，才会引导出这一系列不该发生的惨剧！因为没有法律的严格约束，给犯罪人提供了更好的作案机会，不管杀人，分尸，还是强奸……只要犯案后认错态度良好，假假作套戏博同情就可以被教化免于死刑！这是什么逻辑？不管是什么法治，除了正当防卫之外，蓄意谋杀案都是一命抵一命！没有理由！没有借口！国家不加以严惩这种案件，今后就会有更多的受害者出现！台湾就会变成世界上令人唾弃的国家！Tan Kok 你知道民进党高官在中国有多少财产吗？双面人做的比中共还厉害Tan Kok 哎brother是你先开始扯别的我才和你乱扯的好不好？ 你是从哪里看到我说台湾哪样哪样又哪样了。。 还有，难道只有你知道废死没通过吗 ？新闻不是只有你看， 别人也有在看🙃 无语你扯中国你就说是胶，一开始楼主说的就是这件事你偏偏开始东扯西扯话不对题，到底谁有问题？ 台湾媒体关心这件事我不眼瞎我也知道，我也没说别人不好，你矛不矛盾 （傻眼INee Yi 是你不懂又爱扯。胶，你有脑袋而不思考，不懂又不好好問，要怪谁？你知道台湾的司法还沒有“废死“嗎？你知道台灣还沒通過“废死“是因為很多人反对吗？Tan Kok 这个事情不是在讨论着这件刑事案件？高潮什么？其实没有人在帮中国讲话，也没有人不信你说的话。楼主也只是在批评台湾的司法不公，关中国什么事？你不是觉得台湾是独立的个体不是中国的吗？人家也只字未提中国的好，也不懂楼主讲了这些批评台湾司法的言论戳中你哪边的点，就在那边讽刺然后扯到别的国家，你也可以睡久一点☺️那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈按你这么索民进党媒体有关心大马华人？？？肯定是事情发生了才发布啊 你也可以睡久一点 到底这件事关中共什么鬼 又关肺炎什么事 你真的很爱扯Lee Sun 哎哟那还真不是这样 你看看楼上吵的什么鬼 不可以骂台湾哦不然是blablablaStephanie Lee 中共官方媒體從來就沒有在關心過大馬華人，不信你去查。現在是因為台灣出事才報，你以為是為了我們華人，你可以再睡久一點。Weiyee Seh 只有民进党才辦法抵抗中共，不然台灣早就被武漢肺炎攻下，每天要MCO了。你還在睡? 中国武漢肺炎害了多少人失業，多少人活不下去。你還不快去感謝中共。Isaac Kang 在你的祖国不会被杀而是会被自杀，被活摘器官。Tan Kok 台湾已经被民进党改得不像样了！你还要帮台湾说话？Lee Sun 你确定🤔🤔🤔🤔Lee Sun 会安全过台湾Guo Qiang Chai 不知道是要开心 还是伤心Tan Kok wow这样都能扯到中国Tan Kok ， kan ni lao bu, 希望你是下一个。Jason Ching 放心吧你长得挺安全 ❤️❤️Anna更馬來西亞也是有這種事情臺灣什麽都ok就是司法成問題廢死就是最大的問題別跟我說永生坐牢對他們是一種折磨、不見得Tan Kok 如果是你的女儿，你有怎样的感觉？台湾人可以大骂台湾司法，大马人也可以大骂台湾司法，中国人也可以大骂台湾司法一个只会强词夺理的酸民，不但连基本做人的尊严都没有!!只会顺自己的意，不顾他人的感受，良心都说不上了!!和加害者没有什么分别，只能说自作孽不可活!!👎Guo Qiang Chai 我很危险殺人犯不會先問你是哪國人，只挑警覺性低的Isaac Kang Isaac Kang 我是要跟你說，殺人的那個犯人，已被收押禁見。台灣司法應該會有動作，但你不應該說成“台灣人殺大馬人“，這樣說是不對，也是故意在散布仇恨。Isaac Kang 我是要跟你說，殺人的那個犯人，已被收押禁見。台灣司法應該會有動作，但你不應該說成“台灣人殺大馬人“，這樣說是不對，也是故意在散布仇恨。Ulva Gan 那你应該去跟你的祖国講Sie Leong Ong 我不赞成你的言论就叫做“沒有良心“，你什麼时候变成良心的标準了。我反對暴力反對不公不義，犯人犯法本就应該被罰。死刑不是我們這裡说的算，你了解嗎？Jason ChingYou Hong 我不会用新聞去認識一個国家。Kelly Xu 废死是先進国家的趨勢，這个你应該知道。台湾应不应該废死，不是我們可以決定。废死不代表就沒有刑罰，无期徒刑也是一种刑罰。Ulva Gan 那你叫席大大發行政命令來給我們台灣啊？叫武警像香港一樣來台灣進駐啊？來看看嘛！看看會不會沉在台灣海峽！法律的问題在我国是死刑的台湾司法有问题Isaac Kang 应该評死刑，要不然同樣事情會發生😠Isaac Kang 祖国那么安全你还不赶快滚回你的祖国去。去新疆留学比较安全Aaron Sow 你可以去台灣的新聞網留言Isaac Kang 跟學校沒有關係問題是台灣法律太容易被鑽漏洞所以要過去他們那邊留言給他們壓力最好說不會去旅遊和讀書他們應該會怕的Tan Kok Isaac Kang 要等到很多高官，权贵的家人中招才认真看待台湾的政治(天天搞台独想引发战争)，经济(停滞不前又耗巨资购军备)与文化(人文素质低下又向往西式开放自由)可说糟透，现阶段实在没有理由到此观光或留学。穆勒 看背後的势力和黑手就知道，你的眼睛只看到表面，快去睡。Isaac Kang 我身為台灣人非常認同你批判台灣司法，如果可以請利用你們的力量向台灣政府施壓！謝謝你們，也抱歉發生這種事情Kelly Xu 是每次發生新聞都會最大的版面報導然後輕輕的放下不了了之台灣人罵得很兇結果還是一樣Isaac Kang ，现在的人好恐怖。满脑子都是中国 vs 美国、台湾。疯了。Isaac Kang never a good placeTan Kok “臺灣人殺大馬人”是你說的，不要偷換概念。“人民無差別殺人”沒說錯啊，嫌疑犯不是臺灣的人民嗎？我並沒有用全人民，我指的就是個別，請別偷換概念。“臺灣是否殺自己人殺乏了?現在需要挑外國人下手?”這可是疑問句啊，大哥！ 我並沒有使用肯定的詞語。说到台湾不好 慕羊犬tak boleh tahan 了！汪汪汪Tan Kok 台湾省就是中国的啊🙃你不要忘记你google不到台湾是一个国哦~还不受承认哦~Tan Kok 中國的確比臺灣安全Isaac Kang 不管台湾的美食和风景有多好司法有问题就会倒自这个国家。。人民以及游客的人生安全有问题Tan Kok 如果遇害是你至亲至爱的家属，你还说的出这样潇洒的话吗？这已经是台湾今年的第三宗，还不包括国内今年其他命案!!你的良心还说是个案!!良心何在??你知道你这样的酸民是在第二次伤害受害者的家属!!还有请不要牵着到其他国家!!也请你做个文明理性留言的网民，给自己一个起码做人的尊严!!😤😤😤Tan Kok 多点看台湾新闻吧 已非个案了Tan Kok 你说是个案。如果真是一个个案你都可以牵扯到海峡两岸的事，还什么背后势力和黑手，真是太厉害扯了。Tan Kok Zi Wen Chun我問你倆抽什麼風啊？说的是这个案件又去扯对岸。。真的无语魔怔了Tan Kok  这不是个案了，台湾废除死刑这个司法制度你觉得妥当吗？有很多类似的案件每次发生，但依台湾法律嫌犯都是以可以教化的方式从轻发落！这种法律势必造成社会的混乱，无法约束犯罪人的行为，对于那些犯法却不能严惩的罪犯，你认为长此以往是否会对人民造成威胁呢？Isaac Kang 一個單獨個案可以扯那麼多東西，厲害。中國比較安全，快去Isaac Kang 这个杀人犯，之前已经坐过牢，请问有教化成功吗?! 台灣的恐龍法官會讓受害者的家屬好友二度傷害~悲~Dennis Liew 哦😊Dennis Liew 回去好好读书，才能够进美国大学，少开小号啊😎Dennis Liew  haizz 我马来西亚人 balik 什么china， 支持中国，不代表就要做中国人😂😂Dennis Liew 武统吧~台湾病了Roy Lok 換另外一个角度耒説，如果。。。。我説的是如果，这个受害者的父亲是一名法官，不知道他的感受如何？難道也是判嫌犯这样的罪名吗？雖知每个人都有父母兒女，生命是不能用金錢去衡量的，也沒take 2 ！—个好好的人就这样沒了，那种的傷痛，我想不只做父母的傷心，旣使外人也替他攵母難过！所以我觉得人命關天，应該一命还一命，这样才屬公平，譲那些不懐好意之人也有所謹替，不会壞事做盡！.Tan Kok 上次那個臺灣兒子殺母親都能因為吸毒無罪釋放了。。。。。。Roy Lok 你未審先判，好像很厲害，你有預知能力了。Chico Ng 支持把那些法官送去朝鲜选花生米Roy Lok 武統吧，把那些法官送去日本美國台湾是一个很好的“国家”不是我讲的，到现在还有人这样跟我讲😂台灣南波灣Jian Yang  Teng 包括杀人 强奸未成年…林湋如 你說的殺人案件是事實，但台灣不是中國的一部分，不要拿這種事情來舔共，很可憐Wong Choon 当然大马的美食也多啊！三大种族食物的口味，风味独特，食物多样化，吃了口齿留香，垂涎三尺，广东话"食过返寻味"😆😋👍Jian Yang  Teng 那里都有這種事情Jian Yang  Teng 关键就在最后那句: "想做什么就做什么"。为所欲为，无法无天，人性何在？！Jian Yang  Teng 這里面只有你講？ClShir Ley 美食有馬來西亞多嗎？Jian Yang  Teng 台湾美食多风景好😂😂John Smith knn嫑趁亂來膠你的＂祖國＂Jian Yang  Teng 我总觉得不要去好Jian Yang  Teng 相信他们最美风景就是人，就盖棺材回来咯Karma Sanjasampo 我也不知道有什么好，我没去过台湾，那些人一直跟我讲那边很自由，想做什么就做什么😂Jian Yang  Teng 什么好！你自己看看！！Jian Yang  Teng 骗子是一大堆，种菜的种子都要骗。对于犯罪份子来说，真的是一个很好的国家。犯罪分子的天堂。Jian Yang  Teng 台湾省是中国的一部分，台湾省现在每天都有虐童、性侵、随机杀人、杀母这样的案件。If I could,  I will  keep  him hostage  and  make  him wish  death is  better  than  living应该交个马来西亚，把他处理掉劉添傑  你不能拿香港案例來說啊！你們馬來西亞歸中共嗎？😂😂😂😂而且蔡政府怎麼了😂我認為她捍衛我國主權很好啊！得罪你了？Loh Hayate 不會，台灣人很支持送去有死刑的國家審判不行，万一台湾发生反送马抗议就惨了认同Choong Chionn 处理掉他的皮包的钱吗Choong Chionn 交給馬來西亞也是dua Kali Lima 。希望台灣早日回歸中國，那麼這些殺人魔就有子彈吃了⋯⋯治乱世用重典，虽然有一小撮人不赞成杀人偿命这样的刑罚，但是执行死刑对重大犯罪有帮助，至少它可以起吓阻效果。梁秀枝 不赞同死刑的，我怀疑他们身边有的人涉及犯罪或是他们本身就在犯罪…我们时常可以看到台湾議会大打出手的场面就可知道台湾人的素质和品德,法官和政治人物都是一体的,所以廢死刑是为了他们自己,从来没有为人民,因为死刑分分钟会对贪官很不利,而人民只会哀声气.李先 Ko Lai 還有會唱死亡歌的女議員？😂Ko Lai 比我们大馬更惨，有时不一定是外国月亮比較大又园。。。无論如何家乡有自己的亲情在这里。。。。台湾就因为这些变态的凶手而有损名誉坏了一祸粥、真可惜！Tony Zhang 不只，还有支持港独，支持暴力，支持杀警察，所以才有这样的人民。小编这样写，不怕大马呆湾废青抄你全家？NB Lee 狗wong 有可能是去了大陸挖祖坟搬去鬼👻岛呆弯。Edmund Low 放心，他们是一伙的Edmund Low Edmund Low 最近他们静静，只是看到几位某大学生写几个字而已Edmund Low 还是有几个真正废的会说每个国家都会发生这种事的啊!所以别问责台湾，破坏它们心目中的美丽的台湾。應該是這樣但在台灣應該比較難， 等台灣的類似事件發生N百次後才會嚴懲吧？台湾人是很久没有地震皮痒了我对台湾男人最多的印象就是：玩屁股的，认为台湾是国家的台毒，变态杀人魔，三宝Malvin Koh 其实还有很多好人 关于大马女生被杀事件 很多很多台湾人表示对不起也很愤怒 也表示如果恐龙法官还是表示凶手可教化的话 他们很希望把凶手交给大马来审判。我不懂妳经历过什么 不过不该说到所有台湾人都有罪的 无论什么国家或种族 都一定有坏人 保持中庸洪榮順 banyk orang malaysia cina tak suka malaysia tapi tak nak posting ic ...蕭錦权 takpe panggil dia potong ic balik tongsan jer洪榮順 aunti ni tak tahu ckp bahasa melayu kesian居然有人 就一样啊，都是把自己的诅咒合理化而已，只差没付出实际行动。。。。再来，你都会说网民，真的，网民不能代表国人啦。你不看看其他新闻底下留言的，代表所有人民的立场吗？何必跟那些网民一般见识，这样只是降低自己水准罢了，因为连我们自己都成为一份子Cameroon How 不，理论上马来人真喊着报复法国人，而理论上是罗兴亚人该杀。来场大地震收掉台湾这个鬼岛居然有人 那好，依你所说，我们也应该支持穆斯林屠杀法国人，罗兴亚人杀缅甸人咯是不是？以牙还牙嘛Cameroon How 你自己对比一下，看看台湾新闻个案扯全国的和马来西亚这里的有多少咯。居然有人 好吧，那回到正题。既然你说多数他们都那样，你不是全部对吧？Cameroon How 都说了咯，平时他们怎么对人，人就怎么对他居然有人 你是一个人的罪过咯，都已经说了不需要牵扯其他人进来。一个人被害，所以是要台湾的所有人民跟着陪葬？Cameroon How 所以平时我们也没管他们太多，但是你是不是忘了这次这位女生是马来西亚人？居然有人 这都是政治因素啦。其实老实说，我们真的没资格评论别的国家政治事务，毕竟立场不同。就好像如果外国人评论你支持政党，你肯定不爽啦，但是他们哪知道国家内部发生什么事叻，何必咄咄逼人Cameroon How 不好意思，你可以去看看台湾的新闻，只要是报导中国的个案，评论一堆把事情扯到整个中国的，而且赞数极高，只能说台湾平时怎么对人，人家就怎么对他们。居然有人 那是一些偏见人的想法，不能以偏概全。如果大家都这样，其实跟他们有啥区别？Cameroon How 台湾人自己不是中国的一些个案他们扯到整个中国都是一样？Malvin Koh 关其他人什么事喔？Aunty ni cakap banyak pun guna akaun palsu jugak所以馬來西亞也有殺人犯馬來西亞人所有人就該死?#用點腦再說話有一种死刑是问吊，像无比伤痛的钟妈妈说的，让他经历那样的滋味。Kinn Seng Low 留住未来可投票Cy Tan 为什么很珍惜？要留着对抗中国吗？😂政利吕 想得美，台湾法官对可改造年轻人是很珍惜的台湾呛手今日全體再羞息一天我对台湾没有好感，游玩了一次便不想再去。台湾的法律真的不可以妈妈有多痛啊！我看着新闻都哭了。生命啊。。。凶手你是人吗？Florence Chan 人？？凶手连禽兽都不如😡Stanley Wong 也有很多好人的Stanley Wong 凶手不是人好痛好痛啊啊啊啊Florence Chan 不是人把嫌犯捆绑在太阳低下爆晒几天，让他慢慢受折磨的死去为止，这就是一命償一命Betty Loh 记得抹些蜜糖放心，呆灣還是很安全的，你看館長最後也沒事啊Eddie Tan 那是槍手緊張失手而已。。現在台灣判死刑真的很難，希望他得到報應Cy Tan 让它和菜大妈一起住住看黃玉嬋 菜大妈说台湾年轻人是民进党未来，所以得好好保留他们台湾法官说，可教化，要用爱的教育感化罪犯Sunny YS 听说还可以用爱来发电。台湾要跟印度一样了自由行的人要小心我女儿之前讲要去台湾实习，我坚持不准…太恐怖了Anna Kok 那里都有這些事情Anna Kok 法律是有問題的，這個是政府的問題Steven Zhen 我女儿在马来西亚，本国完成学业Steven Zhen 对，因为法律制度的问题Anna Kok在馬來西亞也好不到哪裡去的，只是哪裡法律沒有死刑，如果要去的話要朋友陪伴Anna Kok 建议你还是别给他去 台湾很多那些杀父母 杀女友的案例Alice Soo Kam Far 是的。之前他去台湾做义工我也是很反对的！虽然，罪案到处有，这些东西讲出来也许有些人不认同…Anna Kok 世界各国都有犯罪发生，不可以避免，但是送孩子去台湾读书父母们就得想清楚咯，台湾大学的文凭很多国家不承认的，不如在大马读私立大学/学院 拿外国文凭。台湾政治，教育，司法，娱乐媒体，统统都很糟糕, 而且变态佬又很多，何必把小孩送去被"洗脑"教育。有💰父母们，大可以送小孩去新加坡或澳洲或中国读书也比送去台湾好。小灯泡命案中的凶手好像还呼吸着空气。。。。金帛日月 我记得这个，真的很无辜，骑个🚲整个头就被砍下来了。。。这种随机杀人，死100次都不够。。。CW Yong 是啦…我是反对废除死刑的！在大家讨论嫌犯应不应该被判定死刑可不可以被改教时，又有谁还给死者活着的权利？都是这些嫌犯硬生生掠夺了死者的生命！当初大马也讨论过废死，结果反对的声音很多最后就不了了之😏K.m. Wong Jayson 2017年5月12日，士林地方法院一審依對兒童犯殺人罪判處王景玉無期徒刑，褫奪公權終身，法院認定他犯案時明知其行為違法、辨識能力、控制能力均與一般人無異，不能適用刑法第19條規定不罰或減輕其刑，但他罹患思覺失調症，依據已有國內法效力的兩公約中不得對精神障礙者判處死刑的規定，沒有判處死刑，本案還可上訴。Jocelyn Hoy 改他妈cb🙄 改了等下出来又做多一次🙄 这样小灯泡的牺牲就是白牺牲，而且小灯泡的离世已经警告着他们政府应该严重处理这些罪犯，而且台湾死刑可以以麻醉自己身体才枪毙。。哇，死的好舒服😡那些被无辜砍死的人，是活生生死的。怎么对这些罪犯那么仁慈呀🤔金帛日月 还没死，还在讨论他可不可以被改教以命抵命，公道近几年，台湾政治意识形态抬头，政客毫无底线，丧心病狂，荼毒下一代，社会道德沦丧，风气败坏，台媒毫无职业操守，抹黑，造假，夸大，搬弄是非，煽风点火，司法不章，光怪陆离，不知所谓，教育素质因为少子化每况愈下，结果大量在东南亚找学生。大马的父母们，你们真的放心让你们的洁洁白白孩子去一个这样的地方被荼毒吗？回来后，怨天尤人，抱怨社会不公，不满政治体制，整天自由人权挂在嘴边然而自己却像一堆烂泥，对社会毫无贡献。只要立场不同，尤其是政治立场，他们就会对你进行攻击,父母也不例外！！！Jasmine Kiu SY看台湾📺节目就能略窥一二这是什么一个国度了我看阿姨你要失望了，台湾人权没有死刑Chris Lim 人权大的地方很难有死刑。綠色黨hello出來說話了咯！出來給個交代了咯！！不要整天只會對對岸犬！一命填一命！！放心，在台湾杀人不会死刑的。如果要练胆就去台湾训练Simon Teng 你去囉，快去試試看肉不在你身上割，你不知道有多痛，毁了大好前途，毁了幸福的天伦之乐，支持一命填一命！台湾的法官有点🤕🥴🤯🦖 法官～Thomas Ooi Chun Hau 这他们台湾人自己也觉得法官都很……xx...Hope  China  will  take  back  Taiwan  quickly and  restore Taiwan  to its former glory.  I  wouldn't  visit Taiwan  at all after  feeling  the two  weeks  backpacking  whole  island  few  weeks  ago  was  a  waste  of  time.   👎 memories  of  the  tourism and  eateries  and  people  generally .Tak boleh bagi taiwan ambil oleh China terus lah. Selepas taiwan ditawan, ancaman seterusnya ialah laut dekat sabah sarawak.....I visited  Taiwan  for  five  times  spread  over  the  different  ages  of  my years  and  there is  nothing  overwhelming  for  me.  But China  keeps  surprising me  with  the  preservation  of  culture,  traditions  and  upgrading  of  tourism  and  infrastructure.  Conservation  for  greeneries  and  reduce damage  to  the  environment  is  amazing 👏.Saw Kim Hong focus more on Taiwan's beauty parts,  Their native culture still well preserved一命償一命，不可能，台湾是罪犯的天堂。恐龙法官到时说,男被告因为精虫上脑,所以无罪王 育丰 那些精神专家也不要再帮犯人做精神疾病报告了…😔Belinda Lim 台灣法官真的沒有一個有用的，各個都是可教改==Sehmeng Ng 已经开始有精神辨定专家，说他偷女性内衣裤有涉及精神问题了……Sehmeng Ng 犯人是有阴谋的不小心杀人，无罪释放。废除死刑 绝对是不公平 难道马来西亚也要学他 很多 废除死刑的国家 现在回复 死刑制度了 因为太多冤案 而且 监狱 再 起多 几个月不够养这种非人CW Stone 马来西亚说要废除死刑的那个部长也去世了AU Yang 哈哈也许你说的对 拉Cy Tan 司法局说！死刑一次过，废死可以慢慢打官司，法官有工做，律师有钱赚，一举两得。CW Stone 台湾没有正式废除死刑，只是他们恐龙法官配合政府几乎已经没有判决死刑而已台湾法律对判死刑很慈悲！只会让受害家属伤口撒盐Liew Wui Chung 台湾的是圣母法律遇过无礼取闹的台湾男人，对台湾人没好感 ！台弯是需要中国来管理，不然就没求了，还回去中国吧Xiiao Feng 他应该是以为自己是台湾人的马来西亚人Dennis Liew 你是台湾人？学校为了自保名誉和推卸责任，他们那里肯把事情公开闹大了！谁还会去那间学校读书？恐龍法官：嫌犯施暴被害者假如不用力掙脫不可造成此等事故，嫌犯可教化，結案😏呆丸法官都中了阴蚊毒神智不清犯罪都免罚可敎化成好人人神共愤😡😡压力大，有精神或神经病，不知道自己在做什么？鬼才知道😡😡😡朱金龙 虽然荒谬但的确有可能这样判的。朱金龙 很有可能好去不去，去台弯读书！还不如在大马读！Winnie Lim 分別是風險高低原溱刘 对 ，那里都是有這種事情那里都有這種事情，不是讲台灣而已Eric Ling 那你就回去你的人民共和國吧，要鬧的話不要在這裡鬧!Steven Zhen 中国要攻打你的台弯了！Eric Ling 不要問敏感話題謝謝Eric Ling 他是一個省可是你問的問題毫無關係Steven Zhen 台弯也是国家吗？你是有国家的人吗？Eric Ling 不要問廢話謝謝Eric Ling 你懂什麼叫國家，請你去Google searchSteven Zhen 每个国家？也包括伊拉克吗？Eric Ling 每個國家都有風險，看你有沒有心去，而且學費很好Steven Zhen 那你还不快点移民去澳洲？Eric Ling 不要開玩笑啦這裡好不到哪裡去的在台湾法官眼里一切都可教化Calvin Beh 刀不是割在法官肉上都是可以教化的Kevin Lim 可教化，限制留在台湾不可出国，讓他们体验可教化的人的行为和後果Kevin Lim 以后全世界強姦犯杀人犯一定去台湾因为强姦杀人只是坐牢吧了Kevin Lim 台湾恐龙法官多，还是希望给他严厉一点台湾没有死刑 ，把他送来马来西亚 🤓Jason Lee 中国或者新加坡的司法最快Hung Wei Sim 以后台湾很多强姦犯杀人犯了！Kentevo Wong 很像是要够残忍 而且要杀得多 才会死刑Hung Wei Sim 台灣是有死刑的Hung Wei Sim haix... 在马来西亚若你有💰 你连坐牢都不用... 更别说死刑... 忘记了那只鸡吗？Hung Wei Sim 送去中国比较好....靠近而且没有一拖再拖所以我反而认为送中活动是对的Dennis Liew 她不知道你说的是啥意思，别怪他Xiiao Feng  💪💪💪Dennis Liew 台湾人静静怎么啦？台湾已不是安居的台湾了。。。等下呆湾很多正义蛙人出来说.呆湾很安全.很自由.很公正咯!賴月 楼上就有一个大sohai.重点是华人留学生在呆湾给奸杀.又没有华人留学生在中国给奸杀.关中国淋事咩!Jonnysoo Wei Zhen 你呆丸呢？人家中国还可判死缓。呆丸一句可教化，有精神病就放出来啰！！！看到差别吗？？？Jonnysoo Wei Zhen 你要中吊是吗？Jonnysoo Wei Zhen 收皮啦 煩不煩你换成中国，第二天就被消失了司马苏 真的吗？谁告诉你司马苏 在朝鲜不用等下一秒在马来西亚也不见得安全 ，不然都不会出现 ladies parking 。公园跑步也危险 ， 唯有自己提高警觉性， （或则应该把男人输入一些药物 降低性欲 因为他们犯罪都是因为性欲的问题）🤣🤣🤣🤣  几时看到女人犯罪的第几个马耒西亚女孩死在台湾了?Mengyun Woo 据我知道，应该是第二个在台弯没有公道可言的，有看他们的司法刑法的新闻是莫明奇妙的。更何况台湾人权没有死刑的。😭😭😭无言，只能心痛，很痛心，看来还是在马来西亚找王阿姨算了😌😑台湾法律是保护罪犯的可教化 就不用死刑了 台湾法律希望中国快拿下台湾加油中国1年之内就有两位大马藉女生在台湾遇害Loo Mei Leng 台湾不用判死刑，所以心理扭曲的变态特别多应该吊死罪犯，根本不必教化，废物留在世上也没用台湾的法律得过且过，还要法律干嘛？逼得住在那的人不相信法律有事就自卫杀人，坐牢而已还有政府养，几年后又"重生"了。再来就造就人民判官的出现惩罚这些人杂台湾政府要施压，必须死刑。没有如果什么等等............傅志团 等看看有没有，我也希望如此Cy Tan 废话就不要说太多，杀人偿命吧！傅志团 你认为台湾会在乎我们马来西亚会有什么感受吗？Cy Tan 政府必须施压，如果不处理好，政府就要付全责。大马人不是这样好欺负。傅志团 问题是法官认为他可改造，就网开一面了Cy Tan 但不是全部都废死。杀人偿命。傅志团 民进党政府是支持废死政府台湾很少会判死刑近墨者黑，跟美国正虎打堆，可能不杀人吗？人家因为“台湾最安全才选择来台就读”，现在谁给她个公道？迈說是宝島，她媽的台湾法冶社会，我呸！pui如果不是中国要5统台湾，会发生这样的事情吗?马来西亚就是你们这些"小粉红操击败每天跟着祖国喊支持5统台湾'Liew Tc 台湾做不出决定，送来马来西亚判案Liew Tc 小粉红刺激台湾某些人对马来西亚不良看法，小粉红就没有责任吗?Liew Tc 那你知道马来西亚有多少小粉红跟着喊"5统"台湾吗给他死刑了.这种人留在这个社会都没价值了.只会伤害别人.对不起在台湾杀人是不用偿命的。若可教化很快就出来了台灣這個地方專門收留那些犯人，包括最近提供了港廢青避難所。不会觉得台湾是个很好的国家 Pui!!!! Pui!!!杀人不用填命，是鼓吹杀人风气的节奏吗？很可能會失望了，台灣很就沒死刑，就算死刑也是給他打藥，讓他沒感覺下槍斃，更別提絞刑了學校在一個月前已經有另一位女生險些被抓，那位女士已經報案也和學校反應安全問題，但是誰也沒有重視這“個案”，直到“個案”變成“命案”才開始重視。台湾的法律没有淋用的啦！此凶残手段～死！不足惜 无良😭😈家属请节哀也别对台湾司法有任何幻想因为台湾司法简直就是笑话。这禽兽留下来做中共的靶子也OK法官一句可以再教化，台湾司法就变质了，凶手最好死在监狱里台灣沒有吊死。虽然台湾废死～至少凶徒已经被抓～没有逍遥法外～希望S着家人坚强～Wong Wong 在台湾要判他死刑基本上是不可能的 除非送来马来西亚把這殺人犯先判鞭刑30下再死刑。判死刑的国家只有台湾省的司法做不到…除非中国武统台湾省，引渡去中国就可以Yip Lay Kuan 所以在国会常打架！我孙女要去台湾读书！我反对！Yip Lay Kuan 在朝鲜和金大哥讲声完全不需要等下一秒Sky Leong 现在只有中国，朝鲜和新加坡的最快判死刑…马来西亚也是有死刑，但要等审判很慢Yip Lay Kuan 引渡去朝鲜吃花生米不用判杀人偿命天经地义……死刑死刑死刑……呆丸狼,色情国度早就闻名于世,这位女生还说那安全国家,唉可怜马来西华人因该大家出一份力找律師搞死对方大马部长全死了吗。为何没部长出来讲话台湾自剩女阿英做大后，台湾不美丽了。香港人在台灣殺人=送中點火Miao Zhi Tan 应该判死刑吗？Alvin Ko 那些马来西亚废青怎么不代表呆湾发言的？死四眼仔...斯斯文文正撚樣😡犯人的脸终于没有馬賽克了！！今年以经是第二位被台湾人杀了..还我们大马女生的命来！😡😡😡每个国家都有坏人，在外的游子真的要特别小心。台湾的政治环境败坏，导致民风也淫乱腐败知道为什么人家会讲台湾是中国的吗，因为你们台湾人跟中国人一样下贱YK Cheng 为什么要用，想要继承他们的变态行为？John Tan 中国，第二天就毙了。器官哪里捐用。John Tan 是咩，中国的犯罪率都没呆弯那么高呢。。。难怪中国要收回台湾，实在看不下去，太多杀人犯不用被死刑。。。原来台湾那么不安全～ 🤬一命偿一命？别傻了台湾法官会说可教化坐几年牢便可出来了！Jacky Chan 罰 坐 30 年3 都 便宜 他Jacky Chan 大马人的命都是命台灣白目法官世界聞名台湾要判死刑难如登天...台湾不再是安全的地方，出怪人太多，无事就随机杀杀人，法律保护错的人，无能的政府！台湾好多心理变态的人，请问她是住在马来西亚哪个地区这被害人有人有地址？？如果台湾要对的起大马，就应该把这俩位凶犯枪毙，一命还一命！！俩位死者都很无辜，死的很冤枉！！！！为何爱她们的家人要承受这种痛苦？？为何垃圾凶犯还活着？？简单说一个字杀人者，死死死很重要写三次。Elaine Wong人家的一个宝贝女儿就这么没了这种斯文败类，一命陪一命，希望台湾法律不会在让凶手无罪放人。 把他枪毙。勒死之前可以先阉掉吗？你会不得好死，在等待上厅，你会给病魔折磨，要你求生不得 求死不能干嘛判他死刑？太便宜他了，把他的咕咕切掉让他永远当公公最适合不过了😭🙏南无阿弥陀佛如果犯法真的可以没事，而这样鼓励到大家去犯法。愿死者安息🙏愿生者节哀🙏致台湾虚伪的法官们，别说这禽兽年轻还可教化之类的烂判决。以后遭殃的也许就是你家的人。给来个枪毙吧我等待台湾的判刑就算没判死刑也希望监狱里的大哥们可以让过着生不如死的日子这个国家太多变态的人😫😡對！一命償一命！南无地藏王菩萨南无地藏王菩萨南无地藏王菩萨一命还一命！😡呆湾杀人前吃几粒摇头丸下去。有罪都没变没罪。畜生Jia Win 好可怕夠了！不要在那這個新聞刷屏了Ryan Yap 謝謝❤️林千惠 拿*呆湾好学不学，学美国人讲人权！看美国有多乱就知道呆湾有多乱了！我建议那些要做坏事的人都去呆湾吧！那边没有死刑法官又那么仁慈！最多坐几年牢放出来又是一條好汉！我从头到尾都是支持中国的，毕竟中国亲戚还有中国朋友他们的事业已经做到非常成功，明年疫情好后会去亲戚公司那边做销售业务员。台湾是个民主“自由”国家，人民有权生气杀人的。自由万岁！！！杀人偿命别去台湾求学了！现在的台湾在民进党治理下已经不是以前的台湾了！有谁会想到曾经的礼仪之邦会沦落到成为一个险恶之地！宁可判他终生监狱Queenie Chong呆湾垃圾🙏 喃呒阿弥陀佛 🙏不要以为台湾和我们一样的皮肤不会發生不好的事～而且本国一样有学校小学中学大学都有，何必离乡背景去到那么远，家人看不到的地方Covid 19啊，您找一找谁是您要找的人，法律制裁不了的“它们”，您去把“它们”带走更快更准。世界才不会一片黑暗。没事，台湾对犯人都很仁慈。看着办吧为了几分钟的爽，一条人命就没有了。😡😡😡😡😡😡😡😡这个垃圾国家 垃圾法律 Andy Lim 不是垃圾国家，是垃圾省，是中国的一个省完全正确Buih Phoii呆湾 number 1真是抱歉，台湾没一命偿一命的案件。原来台湾法律这么差的啊Justin Tu 我不懂 哈哈哈哈哈Ng Jun Keat 才懂吗如果是在中國，這種人渣肯定判死刑。杀人的只有一个！一定要死刑！天说了算！斩禽兽不如……真没家教!誰家養的魔鬼，畜牲不如！如果法律不能制裁坏人就花💰绑了让他重覆体验被勒死的滋味！勒到他快断气再救回然后再勒一直重覆让他发觉死不如生！先无麻醉阉割吧支持判死刑！！！！！Robert Lee 这样的人不能给他话做父母的最伤心了加油，告他死刑变态佬，找只母狗就好了，害死人，搞什么民主？？Taiwan can help?? 快点回归中国啦垃圾大马人的命都是命杀人者，不得好死，等天收可 教 化杀人偿命 天 公 地道Hakka Ye Hakka Ye 大马人的命都是命有时候这种人性化的法律，会造成那些犯罪者狼性增加，作案的勇气，因为杀人可以教化不用死。这些畜生应该给它死刑是时候替天行道了，习大大全世界各地人台灣歡迎你們來到這裡犯罪活動，因為沒有死刑判決定讞，所以坐牢還可以活到慢慢死抵制台湾真的很痛心~痛心~痛心!希望老天爷收你下地狱永不超生！阿弥陀佛🙏南无阿弥陀佛🙏大馬女生在台遇害今年第二單。。。 年頭還有怡保女孩在台被分屍。。。NG Weikang这里也一样，有些人上台了，最大的政绩就是要人民接受罪犯的正义Siew Chin 這裡的安全沒有好到哪裡去台湾好像没有死刑的, 诅咒这个Pukimak 在监狱里面被人鸡奸直死! TNND!Shen Joo 最近那里治安真的越来越差了, 当年都没有那样的......再没有死刑的话现在那些废青真的什么事情都干得出Jason Lee 台湾有死刑，只不过会被废死联盟百般阻挠杀人偿命！死刑对他来说太简单了,勒他个5分钟 休息5分钟再勒 哈哈 这样才好 我想看到他被折磨就是要你死 ！！！！！！！！！！！！！台湾法官無知無能兇手变态的。😠无法无天的台湾放心沒事～～教化～～教化～～之前地铁也没事Haizz... 我们这里新闻搞很大，台湾那里就几个字带过而已。Chung Joanna 问台湾人就知，之前静静的。 因为网友boom嘛，为什么他们本地媒体报那么少。 昨晚很多台湾人挺受害者家人，也爆料很多他们司法问题Max Tan 東森，蘋果，三立等等....昨天到現在報道了很多篇了Chung Joanna 哪里？WH. Lo 你確定？你都看哪個新聞....很多家媒體都一直報沒停過哦...台灣網友都罵瘋了又是呆湾仔畜生Wen Xuan 这个是讲在你学校附近不见的那个女孩子吗？Chang Shi Wei 那是另一个 这是又一个😢Chien Hung Lai 会不会死刑？Henry Low 台灣還是有死刑，他是預謀犯案、對象又是不定對象、不是自首，現在又是跨國刑案，很有機會。台没死刑了，用爱教育犯人，可教化，连鞭刑都没有，犯人的命比受害者的命还值钱Saw Lc 谋杀需要认识的，什么鬼法律🙄Kim Swee David Lim 互不认识，没杀人动机，最多判误杀罪.......对～一命还一命这男的可教化，无罪释放！一命偿一命？难咯，台湾还有死刑吗？让他弄死多几个台湾人咯Richard Chan 而且还是惯犯，懒觉台湾司法Richard Chan 说得好可教化，可教化Shen Joo 当然，那些废物联盟的亲人没被人害死过，所以不觉得痛。Richard Chan 是有死刑，只不過会被那些废死联盟百般阻挠绝对是预谋杀害必须严惩那你就在监狱被勒死的滋味所以没有人要去台湾了！现在很多人去中国了！Yee Kar Soon 哈哈。。。执法制度好  贪污会枪毙？是看中国新闻吗？在中国 新闻有分能报导和不能报导，中共办事你以为你能知道吗？别天真Nelson Kee Soon Ling 所以按照這個邏輯，大馬也不能待了!Nelson Kee Soon Ling 去中國學習怎樣做個待割的韭菜林家铭 Tuntum Chen 和諧和諧，討論研究就好了，千萬別上了和氣林家铭 你继续扯吧，管2300万人口容易还是14亿容易？管理好3.6万平方公里容易还是管理900多万平方公里容易？有点脑行不？Tuntum Chen 我說整個中國林家铭 那来，你随便说个大陆那些人口密集度高的来，你渣都不是！北、上、广、深、成都、重庆、武汉、厦门、哪个输你？Tuntum Chen 人口密度來比啊天才林家铭 很高？成年人有点脑的话都知道人口总数和国家领土面积做个百分比！那一个2300万地区的案件数量正比一个14亿人口的国家？台湾还是首选旅游的国家，中国太麻烦了要办签证一大堆中国处处是天眼，罪案的确少了很多。Yee Kar Soon 非正式统计，约1万马来西亚学生在大陆上学输不起的都不敢去中国读,中国人才太多。所以........现在去中国旅游不便宜了嘞Philip Tan Chun Weng 習慣就好，等下很多鍵盤俠會說中華膠，哈哈哈Liu ECho 沒辦法，很多人對共產黨懷有不好意。說真的，我真想著以後孩子長大上大學的時候就送去中國。馬來下真的沒希望了。我有朋友也去中國發展了...Eddie Thang 你反中反上脑啦😌Nelson Kee Soon Ling 对，在台湾就算抓到凶手，分分钟无罪释放。。。到时更加难受中國國藉不是那麼容易可以拿到的林家铭 犯罪案和犯罪率，搞不清吧？抱歉，恶性案件，中国比贵国少多了。在中国，城里到处都是灯，而且随处可见单身女性半夜一两点到处出去逛吃宵夜，她自己不害怕，别人也不用担心的地方。Yee Kar Soon 这是真的，我怀着对中国政府的不信任和对民主的向往出了国…然而，国外的民主政府，和官员，真的让我大开眼界。中国政府对党内官员要求非常严，你看不到重要官员无能力无作为还敢出来讲傻话量马路的。有事被爆料直接抓，停职下台双规入狱。另外，讲真的，为什么不去中国读书留学呢？中国大学对留学生的待遇好，门槛低，简直人神共愤，当然主要是我们本地高考进来的学生非常嫉妒啦Terry Hung Yong Keong 係啊，沒辦法...吃不到葡萄是酸的，哈哈哈哈哈Yee Kar Soon 習慣就好⋯⋯鍵盤俠的世界就只能打打嘴炮Yee Kar Soon 可是中國近幾年的犯罪率依然還是很高⋯⋯Nelson Kee Soon Ling 马来西亚都不要住，回中国。Annie Lew 快去Nelson Kee Soon Ling 真的Yee Kar Soon 唔可以讲中国好ga，会被叫中华胶ga林家铭 其實到處都會有人犯案，只是看誰的執法最嚴明。馬來西亞和台灣的司法大家有目共睹，沒辦法。很多酸民看到樓主的言論就對號入座了，預料之中...Nelson Kee Soon Ling 老實說，中國的執法制度好過其他國家。就拿貪污來說就好了，誰貪污，誰槍斃。发生这样不幸的事，身为马国人民难免气愤，然而，不能因义愤填膺而感情用事。若马国民众近年来对台湾治安、法律及新闻事件有所关注的话，应该能了解许多台湾人民对他们近年来的一些滥杀事件的法律审判结果也是相当不满并气愤的。大家须看见，主要的问题在于这个地方法律上的公审判决出现观点上的差异、偏颇及偏差等问题，而并非台湾子民偏护、偏袒自己国家法律及犯案同胞，认为杀人是无罪的。Qingfang Zhang 那你干嘛放其他的新闻，而且不同的新闻。事情发生了我们应该要做的是怎么不让下一个悲剧方式，好多人在批评指着这个事情是会帮助改变目前的不当的文化。Jeng Kae Tan 你似乎没能很好地从头到尾读懂和理解我文字里的意思。再者，我不是台湾人，我不归属于你说的“你们”。 我以上的文字内容应该没有只字提过杀人犯罪是没错，不必负责任，不必受刑法制裁及这些他们应该得到轻判和原谅。 Isaac Kang 认同你的论说。Qingfang Zhang 请问我们有想你这样说自己没有错吗？你们是在不负责任，不承认你们自己制造了魔鬼。而我们是找出魔鬼来裁决他，你们是继续培养魔鬼！！！Qingfang Zhang 近年越發嚴重的無差別殺人犯，越藐視法律的罪犯，這一切衹是個人因數嗎？ 不！ 不是的，這是一整個社會的問題，司法的寬鬆更導致這些犯罪越發的放肆，我不提倡嚴刑峻法，甚至反對！但是寬鬆到扣了假期，才關個十幾年不到的嚴重殺人犯，我是保持反對態度的！看看近10年臺灣的司法的寬鬆，廢死聯盟整天拿人權來當擋箭牌！我想問被害者呢？ 他的人權向誰討去？還是說人都已經死了，以殺止殺不能解決問題的，要給犯人改過自新的機會，死刑是不人道的，說一堆這些且偷換概念的屁話！難道說人死了，他就衹是一Jeng Kae Tan 以教育责任论而言，你的言论是正确的，但一个人会走到极偏差的境地，其背后的因素可以是多种因素导致的，并非家庭父母教育单一因素那么简单。每个国家、社会必然会有各种各样的罪案发生和存在着部分坏了心的人，没有一个国家和社会是全然美好的，相信你也这么认为。 我们国家也有的。 各自国家的政府和人民去改进各自的社会状态就好了，国家与国家之间，其人民与人民之间就不需要刻意去制造对立和敌对的局面，这个是我的文字的重点，即便任何国家的人民都必然会爱护、维护自己国家的同胞。 Qingfang Zhang 父亲没有教好孩子导致孩子祸害他人是父亲的错；国家没有管好自己的国人而导致国人祸害他人就是国家的错！！！！大頭憲 这个是一个悲剧，和台湾人无关。任何地方都会发生类似的案件。不过台湾司法真的滥用人权，保护犯人的人权，却抹杀了受害者的人权大頭憲 说真的，我是很喜欢台湾的，不过有时真的不耐那些极端的台湾人。一边骂中共，一边做和中共一样的事Dawan Ngu 也要跟你們馬來西亞說聲抱歉，這次事件，都是政府官員長期放任不管造成的Dawan Ngu 不要跟這種人講話，台灣現在很多這種人，他們思想其實也是跟他們敵對的中國一樣Foo Yoke Pui 你的一句*祝你们中国*已经显露了你的台毒身份！祝福你和台毒们早日毒力，不再用中文交流，一切都去*中国化*好了！Remy Martin 说不过人就只会用些污言秽语，不过你的素质的确也就这样。真面目也不敢露出，可能是因为相由心生，太丑陋不敢放，算你还有点自知之明。洪塵 这个提议好像还不错我还是觉得台湾须要中国来管一管比较好David Lin 基本上只说给绿蛙听而已，无意冒犯，台湾人都很善良这我明白 。Remy Martin 是啊，那你以后最好不要用电脑，因为intel和amd的电脑芯片基本上都是是由台湾台积电代工制作的，所以祝你们中国有一天能徒手刻出自己的电脑芯片摆脱对台湾的依赖，在那一天来到之前加油用笔还有飞鸽传书来执行业务吧！🙃Noda Hsieh 这么维护传统，干嘛你不用甲骨文？来搞笑的？任飛 identity card. 身份证。Quinn Nor IC是什么？Yu Hao Chong 扯政治的人 你的言語暴力又跟這位殺人兇手又有什麼兩樣呢？？Roars Royce 那你是什麼，中共馬碟👻Yu Hao Chong 你算了吧，你以為中共會要你啊，別傻彥伶陳  理性看事。Noda Hsieh 所以繁体字就可以不用脑杀外国人？Noda Hsieh 台諜出現了Qingfang Zhang 这样是台諜啰话说有些人是不是扯越了啊?一码归一码  这样扯是不是连他有的宠物也有责任了?一堆用簡體字嘴砲台灣未來走向的人們，其實蠻好笑的试想是其它国的。。早就被讲到要死掉了。。什么大国middle国kecik国都出来了Qingfang Zhang 大多数都是负面留言 , 不利马台两国更对案件没帮助 , 再多的不满也不能失去理智 , 况且马台国度不同 ,不能只以个人角度看问题。。Qingfang Zhang 认同你的说法。。Qingfang Zhang 哈哈 只是好奇罢了...大马这边老师没教国度嘛！🤣🤣🤣那就把罪犯带来马来西亚处死再鸡奸，然后再由他家人把他带回去台湾安葬 事情解决Qingfang Zhang 你开心？Yu Hao Chong 本人就此事论此事，不胡乱牵拖其他无关课题。见谅。是嗎？不要假腥腥了，換成一個穆斯林傷害一個白人，思維態度就不同了。Quinn Nor 认同。不过,我不是台湾人。 本人言论从来不以国籍为立场。谢谢理解。Qingfang Zhang 只有你說人話，可惜了大家知識水平一般。Qingfang Zhang 你是蔡英毛网軍吧，你说台湾人民对政府司法相当气憤，但大选还是选了蔡英毛，所以台湾人民也有罪，，这样烂的假博士，同婚挑釁树敵媚日，台灣人选他是认同他，該死的台湾人，全世界华人都不喜歡土狗台湾人，抵制台湾貨但台灣也沒什么貨，台灣人出外肯定受到看不起，Qingfang Zhang 台湾这个国度? 联合国承认台湾是国家了?🤣🤣🤣Yu Hao Chong 台灣是个省，本來希望和平统一，但看到现在的台灣年青人，就该武统了Qingfang Zhang 马来西亚人要求很简单，那就是你们台湾法庭判凶手死刑啊。一大堆废话，出动无人机和警察都没用，台湾法官判坐牢才几年，不能死刑。以后又可以来子孙满堂，培养后代，犯罪在台湾是最爽快，台湾最善良最安全给犯罪分子温暖的家韩俊辉 你先去搞清楚案情吧林家铭 强奸都不能死刑，那法律要来干嘛？可悲可叹Roars Royce get 不到我的點就請你閉上你的狗嘴Kenny Leong by the way 你需要知道全世界其實已經有2/3的國家是已經廢除死刑的了Yap Yap 他说的是事实你不能否认，你说的也是事实林家铭 Adakah kedudukan bermaksud bahawa dia mesti berada di sana?😂Kenny Leong then why ur location mark in beijing？林家铭 Anda pasti saya mesti berada di Beijing?? yang paling pelik saya dapat melihat berita malaysiaKenny Leong 在北京就不要翻牆刷fb啦上诉他们政府一千万美金Kenny Leong 对岸的可以动手了Kenny Leong 说的是事实，顺便叫你的朋友公布下强奸8次女郎的狼警怎么了？close file了？为什么静静的。我等你Yap Yap 你叫yap yap , 我去警察局找朋友，说你说马来西亚警察不好，很快找你email消息👍Roars Royce 台湾法律就是好办事快有效率，大马呵呵呵一年多少被强奸的外国女孩然而大马警察破案了？？？呵呵呵说的大马法律几好这样。强奸8次的警察现在在庆祝haloween呢！！台湾过去发生那么多命案，抓到人却没有严惩，这样的法律已经没有公信力。Siah Jack 杀人判无罪，捉来轮奸几个月玩死了分尸判几年，你还可以说当时吸毒了神智不清不是有心的又判几年，甚至可以说太爱他了不是存心杀人，改信基督教在监狱洗礼写悔过书又有教化，你查看台湾一年几宗杀人案而又有几宗是罪有应得，如你所说判个几年还能上诉叫应得那我不反对，每个人的价值观不同。Siah Jack 台灣目前的做法是 你嫌法官判的不夠好 兩年後給"國民法官"來共同判 讓國民感受到自己要不要判人死的權力。Siah Jack 不够严格啦 ，台湾人自己都不满意Siah Jack 有惩罚，只是个个都变成可教化罢了，关个10几年，出来再重犯不是不可能! 就算判死刑定讞的，也拖了10多年还被关在牢里，没有执行死刑，被台湾政府养着! 可怜了死者家属10几年来，日日夜夜的伤心!Jimmy Ong 没有严惩？你的说法才没有公信力MCO时多了点时间上网上脸书，不请自来的台湾视频在我脸书上“来来往往”， 看后不禁感叹华族的礼仪廉耻到哪里了！PM Lim 现在的看到不爽的comment没有讲多多，直接问候你亲戚先PM Lim 台湾人大多数都不当自己是华人了。不明白什么那段路是 属于校外？校园走回去宿舍不属于校园范围吗？高雄妹 落後,無能,有路灯却故意关掉高雄妹 尤其明亮的电灯，竟不打开，上个月的案件，竟因為黑暗而查不下去，今天它才甘愿打开电灯，Alan Chong 看內文，提到校方的做法！Yew Jun Song 之前就有案件，也报警跟教官汇报，就只有之前受害者在网上提醒，校方没任何行动预防就有问题了。高雄妹 若是保障學生安全，這確實是全台灣大學的弊病，因為每間大學校內的行政組織都各自為政，幾乎沒有跨部會的整合，像國際處就外國學生學業，也最常接觸外國人，性平會全校師生性騷擾，駐警隊校內安全，健保心靈中心則自殺心靈受創。那如果今天一個外國學生因被性騷擾導致心靈有問題，他要去的單位就很難了，他必須懂得相對應的部門，才能解決問題。這也確實是問題。但是學校不管多大，都在一個里裡面，這件事發生在校外，而且之前發生過類似事件，路燈不好，里長至今卻尚未表態！所以應該丟雞蛋的是里長，而非嫌犯的家！台灣的里分得夠小，台灣一個里還小過馬來西亞州選區，拿人民錢，不做事，這真的該被幹了！校方没有义务，但是学生去到贵校读书 。学校基于道德情理应该保障学生安全 看看成功大学有护送天使团 保障我们学生 长荣有什么高雄妹 是校外警隊來處理這事吧？應該不是校內的駐警隊人員處理吧？我之前發生交通意外也是這樣，然後校外警隊在通報給學校，學校才對內宣傳。像若在他發生這事之前，都沒人去報案說，有可疑人物在附近，那校內並不會知道。至於說路燈那些，這就要里長負責了，他管的里沒好好處理這事！這就是他的錯了！Yew Jun Song 我之前在成大图书馆外面那边被摩托撞 。学校还要通报我的父母 我也有上他们校内的新闻 但是只有教职员看到 萧00 还被我打工的老板认出来是我高雄妹 當然不是校內啊！像成大，出了校門，什麼東寧路，勝利路，都不是學校管轄範圍！每間學校都有駐警隊，但是駐警隊只管校內發生的事務。假設你在校門口外面被打劫或遺失東西，校內駐警隊都會請你到地方警察局報案，而非校內駐警隊。所以在自強校區，成大醫院那邊暗暗的都要自我小心！所以為什麼內文會提到，學校接獲警方消息，才知道。所以就算，你匯報校內駐警隊這事，他們也不會立案，因為管轄是地方警察局。所以是一種由外到內的關係，所以假設若之前沒人到外面報案，校內也不會知道此事。台湾很多大学在山区乡下，台湾人不会去读的，只好骗大马和印尼的学生去。学生人类太少，巴士不要跑，食堂时常不开，学生被迫走十多公里来回到镇上去吃东西买日常用品。学校白天比皇宫还美丽，晚上为了防止学校倒闭节省开销一律不准开灯！YW Lam 我說了...長榮大學那條黑暗便道另當別論，她為何不住校內？為何不騎機車？為何獨自走？往者已矣，就不探討了，主要是回覆你那無知的幾點1. 臺灣的大學都建在山區鄉下，只有逢甲在市區？？？2. 留臺聯總騙大馬和印尼的學生去救那些要倒閉的大學？？？看到這麼多專家我就放心了，長長的軌道如果經過市區，要打掉多少建築物啊？ 高鐵是用飛的嗎？ 台灣地震多發，如果用潛盾技術有很大的可能需要切掉沿途影響的大樓地基，影響上面建築物的地基和抗震能力。 考慮台灣的房價，這麼做要花多少錢啊？Ken Lim 对不起刚才有点激动！如果你要更了解钟女生独自走在黑暗中的照片可以上我的面书看看有多么的恐怖！这样的路你敢走吗？Ken Lim 我很感谢你的分享！我再次的强调我承认台湾的確有很多很多优秀的大学！可是今天是死人哦！谈什么优秀有屁用？我要告诉大家的是方便与安全最重要！你给她世上最优秀的大学如果不安全有屁用！命都沒了谈什么课程什么学位还有用吗？YW Lam 你去過臺灣很多次，但你如果沒在臺灣唸過書勸你說話還是別太武斷，在這裡跟你分享2點基本Lovely DouxReverie 这位女生为什么会死？你们看看台湾的网络报导的好吗？她走在矛草高过人头更本就是黑暗暗的火车桥下我有相片,就算是男生也不敢走啊！别说一个女生给坏人制造太多太多的机会啦！大家可以想象有多么多么的恐怖啊！从一开始到现在我要表达的是学生的方便与安全！当然台湾也有很多很多优秀的大学！好像逢甲这样的大学真的很棒！方便又安全！走出校门就是市区,吃的买的样样都有。Lovely DouxReverie 台湾真的有很多大学应该倒闭的别再用别人孩子的命去支撑快倒下的大学啊！留台联总摸一下你们的良心好吗？Lovely DouxReverie 我在还没有写之前己经料到会有你这种人出现！我摸着良心告诉大家的真相！我不怕死！所以报料出来避免更多年轻宝贵的生命别死的不明不白！「騙」，因為你們不了解當地環境就叫騙？鄉下就不能有學校了嗎？YW Lam 留台總會叫你們去就要倒閉了的大學？你都知道要倒閉了，沒什麼人去唸了還去？不怕唸到一半學校就關了？如果真的是留台總會強迫你們去申請或詐騙你們去就讀歡迎向有關單位舉報！JL Huang 我不是乱讲的！我本身亲自上门去门大学的老师的,大学的老师也说他们也是这样走路一个多小时到市镇上的！如果到市镇上的东部要一个多小时但是如果到市镇上的西部要超过三个小时的！我说的话是有根有据的！JL Huang 单程走一个多二个小时！来回三，四个小时！YW Lam 聽你在鬼扯！走十多公里來回買日常用品？Jess Tan 非常认同你的现点！台湾的人是非常善良的！只有那几只害群之马吧了！无论身在何处最重要的是保护好自己！Lovely DouxReverie 留台联总叫你们去救那些沒人去要倒闭的大学啊！用你们的命去救要倒闭的大学这样明白吗？Samuel Tys 我不是表面的！我亲身去体验的！白天去看了比我们Agong 的家还大还美啊！晚上我再进去哗哗！！吓死人啦！为了要节省费用防止倒闭校方下令！一律不准开灯！你说有多么的恐怖！这是千真万确本身亲眼看见的！真的不敢相信啊！Tan Yuen Pin  不怎麼樣也不是閣下以閣下的標準來判定？Yew Jun Song 真的！一堆好大學都在市區好嗎！大家可以依照成績喜好申請 難道大家要去就讀前都不會評估學校的好壞和所在位置嗎？發生不幸的事誰都不願意看到 請不要放入個人情緒誤導事實 對台灣不了解的朋友 也請不要雪上加霜Ho Sunnie 也对Tan Yuen Pin  不想回来的人是有他们自己的理由，回来的人并没有你说的没有出路，接不上轨是个人因素，不能一概并论……，我回国这10年工作很顺，我认识的台湾回来都有很好成就……，去台湾升学是学知识，并没有100%担保你未来的路很顺遂，在马念书也好，在台念书也好.... 自己的路要考自己走才是正道～😊。谢谢YW Lam 請你理性思考，一味從表面來了解事情和台灣，請就事論事 你說的事情你有經過確認嗎 ？一味覺得是這樣就是這樣。你這樣跟酸民有什麼兩樣。把一些不相干的事也牽扯進來，真的很荒謬。Ho Sunnie 我觉得也不能说‘骗去’吧！但他们就是喜欢去台湾念书，到底什么状况形成的。看到很多去那里的不是留在那里就是回来之后没有什么出路，接不上轨YW Lam 台湾就是厉害宣传罢了，多少人被骗去哪里读书。YW Lam  乱乱说，怎样骗？ 能上大学的人没有独立思想吗？台湾有很多学校，你能清楚知道全部学校地理环境吗？我在台湾住了4年也不能说了解全部，但是在台湾可以骑脚车上学也可以去超市买东西好吗？你是20年前去台湾的吗？用脚走十多公里？人类太少 ？台湾同学都很好，都很协助我们外籍学生，常常骑机车载我们去买东西....。晚上台湾同学都载我们回宿舍……。发生悲剧大家都不想，台湾人也很生气也很难过😫……，你可以发泄发文表示不满，但是我觉得没有你说的“骗”......Paul Liu 鬼都不去台灣了YW Lam 你意思是說女生之被害是本身沒注意本身安全,為了急於忙著替台灣狡辯,又对女生二度傷害YW Lam 最好弄清楚先, 不要隨便報讀Yan Chuan Tan 你说也对！YW Lam 其實高鐵的建設不設在市區內可能是為了發展當地經濟，過度的經濟集中是對於地區發展不利的Wee Lian Law 我去过很多很多次了从基隆最北部到最南端的墾丁都有我的脚印。阿里山也去了好几次了，旗津的海底隧道也走过，日月潭去年秋也旧地从遊了。。。对啊！去过很多次了为什么呢？YW Lam 你真的去过台湾吗？台湾的高铁真的很先进！我坐很多次都很满意！只是它的高铁站建在鳥不生蛋的地方，就好像星马高铁，你从新加坡坐高铁回KL可是KL的站停在Ulu Yam 那里又沒有LRT，KTM也没有的。这样你明白吗？ Yew Jim Song？Yew Jun Song 捷运只有台北和高雄吧了其他地方那里有？云林站高铁在虎尾根本没有其他的铁路连接，区间或自强号都没有，很不方便晚上也危险四周只有树林。Sorry lah aq ckp kasar sikit, kalo ikut logik mereka, jika suatu hari mak dorg keluar makan waktu ptg pastu kena r*gol, selain per*gol itu, mak dorg pon kena cermin diri lah sebab padan muka mak dorg bodoh keluar malam sgt👎Tan Yuen Pin aq bukannya jenis yg redha sgt, dh ler pelajar tanah air dianiayai pastu jenayah dorg dpt makan free seumur dlm lokap...namun segelintir rakyat kita sprti bangsat x kisah langsung malah pilih kasih dekat Taiwan mcm sana tuh tempat lahir mak dia, bila nak sembang jer Taiwan bangsat nih akan suruh kitorg banding Taiwan dgn Malaysia lah, Tanah Besar China lah....🙄Quinn Nor di mana bumi dipijak, di situ langit dijunjung. 能体会他的感受..Yew Jun Song 你那么激动？？Yew Jun Song 就算老牌大学静宜也是山区嘛！总之学生本身注意安全最重要！YW Lam 就連這間長榮也不算是，他在台南歸仁，算是比較偏鄉地區，像田園地區，火車站附近。YW Lam 台中中興，逢甲不算山區啊！新北淡大,台藝大也不算是！台南成大，台南大，新竹清大，交大也不是啊！一堆學校不是啊！Yew Jun Song 不要生气，没有说台湾大学差，你也会说是优秀的人。优秀的人放在那里都行，为何不把视野放大，尤其是独中生。真心话..YW Lam 很多，全台66間大學，只要不在什麼鄉，然後地點前身不是縣，且不在金門，馬祖，花蓮，彰化，南投，彰化，嘉義，雲林地方，基本上都是市區，所以應該看的是所在縣市。像若是在台北的大學，哪裡找山！除了政大這種黨校！Yew Jun Song 台湾是个不考虑人民安全与方便的地方！Yew Jun Song 台湾人是聪明的笨蛋！高铁建在少人流的地方非常的不方便！如果在大马早就被人吊翻了！YW Lam 高鐵沒錯是建在偏鄉地方，但都會搭配捷運！只是很多地方尚未建捷運，如台南，彰化，等等。台北和高雄出來就轉搭捷運。但政府還沒給錢那些縣市蓋捷運！這確實政府的問題！Yew Jun Song 台湾有这么多大学在市区的才几间多少巴仙呢？Tan Yuen Pin 別一根棍子打死一船人！很多優秀的人比大馬大學畢業的人優秀得多！YW Lam 胡扯，一堆人在台灣大學，師範大學，成功大學等著名大學！YW Lam 屁！台灣大學不是山區，師範大學也不是山區，成大也不是山區，台南大學也不是，中山大學也不是，台北大學也不是等等，這些都是在市區，再不然就海邊！政大雖然山區，但整座山都是校園控管之內！明明就一堆大學在市區之內，不然就在田園附近，在山的大學占全台灣的大學並不算多！Paul Liu 很多大马的学生被留台联总骗了。他们为了要救将要倒闭的大学就叫那些学生去送死！Yew Jun Song 台湾从一开始到今天都是大部分的学校建在山区乡下的，只有逢甲才在市区比较安全方便。YW Lam 誰說很多大學？！妖言惑眾！YW Lam 台灣是依考試成績優劣，分發到各地大學。如果覺得學校不好，可以放棄不唸，隔年再參加考試哦！Yew Jun Song 就是只有台北，台中等等大城市的那几间算不了几巴仙嘛！如果KL的MRT站建在Ulu Yam 你会怎样？明白了吗？你去台湾坐高铁你会被气疯了！PJ的站它建在比Hulu Langat 的 Hulu 的地方！Yew Jun Song 没错他们大马人优秀可是我很不明白为什么大学或者台湾现代化的高铁，台中，高雄，云林等等的高铁站建在那里？建在Ulu Ulu 的地方非常的不方便！Tan Yuen Pin 他是把台湾当作自己的国家了，你批评一点台湾方面的事他马上跟你急，然后shoot回我们马来西亚好不到哪里去也要检讨。YW Lam 为了不倒闭, 骗$学校！Quinn Nor 打死都不能让孩子到呆弯念书， 除了洗脑反中就没有其它可取之处了...🤣🤣🤣从以前到今天，台湾大学还是许多华校生向往的首选，真的不解！眼看从那里毕业的也不怎么样！你们还有更好的选择..YW Lam 唉，台湾确实有很多学校在鸟不生蛋的地方，我以前在台湾念的学校就是。但是说句公道话台湾的学校没有骗我去读啦，都是个人的选择。以前我是住外面，去学校都是靠机车，有一次在租屋处收快递，当时觉得快递员靠我很近而且眼神和正常人有异，收完快递马上闪回屋内，然后就写客诉信给该快递公司形容害怕的心情，在那之后就没有见过那个快递员了。我想表达的是，今天不论我们身在地球哪个角落，都该注意自己的人身安全，因为没有一个地方是绝对绝对安全的；而坏人也不会明打明告诉你他是坏人。既然台湾人认为他们的人杀人是无罪的，那么我们就开始不要用台湾货吧，我是决定从今以后都不去台湾了。Allen Tang 人同此心，心同此理，无关乎国度、地缘和哪里人。小灯泡事件、郑捷事件等足以让人心碎，任何国家、社会的人民都不愿看见并忍受自己和他人的社会是如此残酷血腥的。 希望她的不幸能唤醒台湾司法的审思与正视，勿让司法继续错误的慈悲、错误的仁慈及温和下去。Qingfang Zhang 謝謝你的了解，其實我們對於法官可教化這類說詞感到氣憤，尤其我還蠻想喜歡馬來西亞人，對這個案子也很難過代工就夠大賺你們的外匯啦Edward Hsu 代工当做是自己生产的？🤭到你入殮那天都看不到Qingfang Zhang 愿世界上没有lphone～天下太平！！支持中国解放台湾省Edward Hsu 你是中国台湾省的？发生这样不幸的事，身为马国人民难免气愤，然而，不能因义愤填膺而感情用事。若马国民众近年来对台湾治安、法律及新闻事件有所关注的话，应该能了解许多台湾人民对他们近年来的一些滥杀事件的法律审判结果也是相当不满并气愤的。大家须看见，主要的问题在于这个地方法律上的公审判决出现观点上的差异、偏颇及偏差等问题，而并非台湾子民偏护、偏袒自己国家法律及犯案同胞，认为杀人是无罪的。Edward Hsu 嘴炮就第一，原本对台湾有一丝丝的同情，现在改观。Chin Teng Wei Edward Hsu iPhone关台湾屁事Chin Jian Ye 认同Chin Jian Ye Chin Jian Ye 請問一下 台灣人都這樣認為嗎？请和我一样，不单自己不去，还请叫你周围的人全部都不要去，顺便可以收集签名，然后送给WTO，告诉全世界台湾只是一个省，所以永远都没有资格加入WTO。到底認錯會有多難? 為何還要找藉口推託呢? 傷害已造成，還要灑鹽嗎?Roars Royce 唉Cheng Ming Tan 已經在二度傷害女生了,蔡英文网軍狡辯什麼全世界都沒有安全的地方,單身女生在外自己要小心,意思是說女生自己不顧安全,真他媽的This is a normal criminal case that happened in another country that sadly involved a malaysian..let the law and justice in that country deal with the case in accordance to international std. Some comments made here were erratic, irrelevant and out of line! It only reflects the low level of maturity of the writers..一件事能够重复的发生，到最后悲剧的产生，都说明了执法不严，社会冷漠的道理。Gary Yeow Ghee Ruey 台湾背后的黑暗就是神经病可以杀人什么鬼学校来的?为什么要送子女去那种鬼都没听过的学校?什么学科那么巴闭，要跑到那么山卡的学校去。世界排名第几?台湾政府南向政策出钱培育南洋绿蛙，无知大马学生交学费去被人灌绿水洗脑Lee Xin 她都遇到不幸你講這話到底居心何在？Peter Chow 确实没听过Yu Hao Chong 笑死Christin Wong 而且很多是免费或者又有领用钱呢Gordon Tang 以前的台湾多么的好。以前。。。Christin Wong 终于有个实话实说的人。但实话真的难听。哈哈Gordon Tang 是人才的，去到那都是人才。Lee Xin 没有排名。 但是免费教育Quinn Nor 应该是学习如何反中🤣🤣Lee Xin 去学习传教Lee Xin 主要是成绩不好的马来西亚人，因为我们这边的大学最低入学要求有些也是颇高的，导致一些成绩差的学生进不到马来西亚大学。相反台湾的大学很多都是野鸡的，台湾人还很得意他们国家人口大学就读率很高Lee Xin Lee Xin 这学校入学标准很低，台湾垃圾大学太多了，所以马来西亚喜欢去台湾留学台湾就是色魔多。팽조걸 印度更多Kwai HO 哪裡都多吧？Kwai HO agree台湾司法出现很大问题，虽然大马司法也不见得好到那里去，但是台湾是清一色华人，希望他们可以做得更好！为什么受害人都是海外学生呢？难道说还有其他都是台湾的？还是海外的学生容易成为目标？Kityin Liew Kenin 他們有組織有目的對馬來西亞人下手的。這是個機率性的問題Kityin Liew Kenin 这句问得好，凶手有可能就是觉得海外学生容易下手，法律责任追究也比较宽松。每个国家都有老鼠屎，不会因为是台湾或者新加坡就绝对安全，唯一可以保障的是他们国家的警方破案效率比较好…要真发生在马来西亚分分钟被列入悬疑失踪案来处理了。之前已有類似案件發生，校方可有積極作為?狡辯是蔡英毛訓練出来的，他媽的有路灯偏偏不打开，尤其一个月前台灣变态男在同一个地点伏击一个女生，今天台湾变态凶手在同一个地点伏击成功，路灯突然打开了，而且非常明亮，所以这是台湾文化，遇事逃避責任，总之自己沒錯，别人的错，更有蔡英毛网軍狡辯，是小女孩的錯，什么全世界各地有人就不安全，自己的安危自己要小心不可以一个人獨行，怪起小女孩不顧安全，二度傷害小女孩和她家人，可怜的小女孩来台湾升学竟是為了相信台湾是个安全的地方，不知是那个鬼告訴她的他們的無人機因為看不到人才叫『無人』機嗎？Yosua Ambawol 沒人看到机才叫無人机，台灣人我们领教了很多电话的芯片是从台湾来的Bobby Tie三星的不是你们真幽默哈哈哈Bobby Tie 可以刪除Ledang Xu 我本来是按”reply” 给某个人的，结果它自己跳出来 lolLedang Xu 因为我是变态，所以我不删Bobby Tie 變態，这件事與電話晶片無關星洲很喜欢標題黨是嗎？Eddie Chai 腥臭日爆的水准就这样子，要他们写人话，你不是在为难妓者吗🤣我想在那里都一样，少夜归，注意安全。直接把台湾大学拉黑吧，他们只在乎你们有还学费吗哦！原来如此啊！为何上一个女生差点受害没有通知全校师生要警惕，为何前往宿舍的路全部黑暗没有路灯，为何没有交通工具运载学生往返大学教学楼和宿舍呢？大学校方没有处理校内问题枉顾大学生安危，今年短短时间几个大马人遇害。听闻不止一间台湾的大学都没有提供交通工具让学生往返大学教学楼与宿舍，造成路途中潜伏着危机。从2018年那么多起女子被杀害的凶杀案例，请问都没有做好防范措施，难辞其咎。很吓人咧。。想到黑黑的道路有个变态色魔狂躲在那里omgMarvin Chang 有路灯的，但為了配合凶手而关掉带安全帽-黄明志，也出来主持公道吧。教育去中化(孔孟)与法治不靖的结果。幸好马来西亚废死不成功。Remy Martin 你都会说停止了，所以说希盟执政时努力要搞的这事不成功啊看到了吧,到最后在次受伤害的还是家属。劝各位以后孩子还是别送去台湾的大学,读了也没什么好成绩只会教坏孩子压力大可以出来杀人奸人又没罪！上个月不是才发生那只畜生企图强掳女生结果事败吗？一个月后 为什么还是发生了这样不幸的事?! 那段路那么黑暗为什么不安装街灯!有路灯的，但為了配合凶手而关掉要省电 电费很贵 现在都亮了，太迟了。Remy Martin 对啊! 就是针对这个 如果在上个月就提高警惕 大概就不会发生这样让人遗憾的事了曾珊 有路灯的，但故意关掉，昨晚才甘愿打开，上个月的案件是同一个凶手，你說該憤怒嗎台湾人最会说话的了！台湾不是治安出问题，是人民的心态出了问题，三分钟热度会害死了台湾，出事了才出來道个歉並認为就雨过天晴了，这兩天的表现不就是这样子吗？所以年輕人不要以為去台灣讀書就很atas，malaysia 讀也是可以的不想再说什么 已经是第二个受害者 那些还要为了台湾赞美的，你们真的是马来西亚人吗？想一想 这样的事情已经发生2次 之前是分尸 ，痛不在你们身上 不知道为了父母的心情.可怜奇怪的是黄明志到现在静静不敢出声Helen Tan 他有电影有上映～有苦衷～要拿奖Jason Wong 刚刚去查看了～一个小时前终于出声了～结果安全带过Quinn Nor台湾地区什么人都有，你不要看看他斯文其实坏事做起来很专业，平常乖乖宝宝可能晚上就是色狼了Jason Wong 他一定会叫大马人不要指责台湾，不要让受害者家人第二次的伤害。马嘉益 说不定就是受黄明志启发觉得台湾很安全很自由大学便宜才去的，我身边朋友很多也因为这样觉得所以可能考虑去台湾读选科不选校。自媒体艺人影响力很大的！Jason Wong 林冠英怎麼沒出來講話？在思考著寫哪裡都有壞人，不止台灣而已的論文？？Helen Tan 而且这次事件是牵涉到马来西亚，他的祖国Yuki Lu 平时有什么大议题他是会开声的Jason Wong 黄明志忙着拍戏nasi lemak 2.0Jason Wong 帶風向要人出征黃明志? 他是政治人物嗎？Jason Wong 他只敢讲感谢台湾赐予他的言论自由，还有鸟武汉肺炎。黄明志应该出来道歉，说台湾最安全人的素质很好。。。。Jason Wong 毕竟黄只剩台湾市场了，哪里敢出来得罪台湾人目前身为父母应该接受女儿已经往生事实，赶紧超度才是重点Goh Choon Lee 美国高官来又不见有什么新冠检测Cy Tan 好心啦！是时间太紧凑及要做新冠检测，怕赶不及！因为疫情关系，飞机班次少了。请了解整件事情，才来留言。Goh Choon Lee 拿不到，这个台湾政府显然不放马来西亚在眼里Cy Tan 假如一切顺利，是乘明天的班机去台湾，假如准证拿不到，需要等星期三了！马嘉益 目前来说超度往生女儿才是重点，其他事应该暂放一边Cy Tan 台湾应该立刻赔罪下台然后接受刑法请问台湾文凭，马来西亚认同吗？一个人的私欲，害到一家人的悲痛！血债血偿！愿死者安息，早登极乐！🙏🙏🙏所以，那条路现在有路灯了？大马華人要為鐘同學發聲错就是错！没有什么误会可言！无人机要申请才能飞今年都两单了。。。唉解释那么多干嘛。赔罪就是了现在又甩锅警方了🤔🤔郑国鸿 呆湾可能又会甩锅给中国了大陆用天眼，台湾用无人机。🤔别把儿女送去台湾，改路线。Gordon Tang 潘先生二十年前的台灣 那時候台灣各個領域的優勢都有 底子都在，這幾十年下來除了服務業，半導體產業，部分文化產業外基本上優勢沒有多少了， 2020年了 台灣跟20年前大不一樣了，現在如果再去台灣開辦這個企業 ……跟當年潘先生成功率還有多大，拿個別的個案沒有什麼意義，要看就看人數比例來定義，況且這也是二十年前那個時代背景WH. Lo . Haha, 小三事件有傷，但是事業發展沒有什麼問題。Gordon Tang 他最近几年非常糟糕。。。不是？？Peter Chow 有水准的当然难，免费的未必适合自己Ng Tohling Ng Tohling 中国得学校没那么容易考的……虽然分数相比本地学生还是低很多，但依然不容易Ng Tohling 对，如果考不上新加坡或者欧美起码到大陆读也是不错昨天有台湾人开始生气了，上网骂我们马来西亚人是中华塑，叫我们回中国这是命案，台湾人也无奈，有人留言叫中国打台湾、台湾省、台湾连国都不是、台独。。。为什么要说些挑衅言论，一个杀人犯还没审判，一大堆仙家开骂，又叫人去留言区骂台湾留学生，是怎样？是很想找人吵架吗？ 如外国人在我国被奸杀，我们也被骂，心情会如何，可以冷静思考吗！台湾的法律拿来保护犯人的周易儒 蔡英毛网軍来了，干你老母，滾庄杰凯 不管怎么样，楼主的意思受对的还有这是我的观点，不代表一定正确⭕庄杰凯 不过制度不一样庄杰凯 也就是你们这个省啊庄杰凯 对✓韩俊辉 以你的说法，如果台湾是属于中国台湾省，那么杀人犯就是中国人啊。没毛病。Alex Jinyi 中国跟我们没有关系，除了祖先Alex Jinyi 没哦看到大家的评论，我就放下100万个心了韩俊辉 所以是中国人杀了马来西亚人咯？周易儒 别吵了，中国台湾小小台湾，连国都不是，但总自以为是世界中心点!Jason Wong 台諜滲透入我国,这三年特別多低端回教國民，你們上面的留言有比較好聽？自己引戰再來說別人？果然落後周易儒 蔡英毛网軍發恶了，果然很凶Jason Wong 对，十多年前还好好的Remy Martin 我2000年时有一群很要好的台湾朋友，那个年代我不觉得他们对政治有什么敏感，新一代的可就糟糕了，不懂是如何洗脑的Jason Wong 蔡英毛网軍很凶恶無耻，还怪女生不该一个人走暗路，说什么全世界都不安全，总之我們以後对台灣人别客气Yuki Lu 那时候是国民党。现在是民进大陆躺着都中枪Liew Sim Yi 可能咯。。。。井底之蛙嘛Jason Wong 神经病，关政治什么事？Jason Wong 应该叫台独回美国不要住在中国领土上周易儒 党你们选的，恐龙法官是吃你们党饭的，呵呵Win Sia 平时真的是没事就说台湾是中国的，有事就说台湾是错的 。。天天说是台湾省那么中国就有责任道歉了。。Jason Wong 這件事為什麼習近平沒來道歉？李龗爩 习惯了，反正我也常常举报台湾种的FB，被关了这个号我可以再开过，但两条人命的愤怒不能不发。还是谢谢提醒了。Mohuluojia Naomichi 评论删了吧，当心台湾人举报封号许也不看看是誰先引戰的，殺人犯一個讓能代表全台灣人嗎？這樣一個事件也可以牽扯到政治問題，你們確實低能Jeeny Jeeny 很遗憾，现在只有用大陆的飞弹和他们的血，才能拨乱反正。还记得吗？这是一年内，两名大马女生被害，上一位还被分尸。周易儒 看来台湾最美风景是人这句话可以删除了，还是风景美过人Mohuluojia Naomichi 不是我讲的，应该是台媒哪里要洗白，据说杀人犯有背景，他的父亲也是教友跟女死者家人认识Akira Ooi 的确，其教宗亦曾公开怒斥性侵受害者污蔑，极力庇护神职人员。Eric Poon - 教会都是一堆垃圾 在 相互利用 得利益。Akira Ooi 没错 反正呆湾人都那么顽固不化 不必跟他们吵Jeeny Jeeny 别理 台蛙Mohuluojia Naomichi 我很多年前去台湾，感觉还不错，怎么台湾现在变到酱不安全的😓Jason Wong 他们不会醒的啦，有一次吵架，凌晨三点都在喊口号，他们太年轻，还没有进入社会大染缸，人家讲什么他们就信什么Jeeny Jeeny 这就是抿精党的特色啊，不然你以为他们怎样骗那群白痴骗了近八年。潘昭光 omg ，好可怜那女生，那杀人犯还有背景Simon Soo 也好，让本地那些幕洋青年看清楚他们喜爱的台湾是怎么一回事Jason Wong 见怪不怪了这些战键键盘侠，但不是每位台湾人是这样的Simon Soo Jeeny Jeeny 的确。只能说其有一神职人员的父亲和女市议员撑腰。William Khoo Wey Yuen 意识是错了不甘愿Jeeny Jeeny 对啊，凭什么生气？Liew Sim Yi 我的游戏号被他们投诉到block一个月，方丈份人好小气噶Marcus Chua 在印度啊？原谅他们吧，他们全岛祖宗十八代就快被飞弹炸了，还跟这些低等杂碎计较什么？Yuki Lu 台湾每年从中国拿走1200亿美金💲，是美金！！你怎么不说Mohuluojia Naomichi 我不希望打战，这样互相仇视，不是好的方案，唉！感叹，没有仇恨，战争那该有多好Jeeny Jeeny 唯一让他们有机会醒来的机会，就是大陆的飞弹。Jason Wong 奇怪额，我们是马来西亚人跟中华胶有什么关系😂Jeeny Jeeny 你们一直在谴责台湾制度司法，他们不认账的Low Robert 其實，我更生氣的是有些在台灣讀馬來西亞學生，因為本身賺台幣，竟然網上選傳是，馬來西亞治安比較差，有誰要看他的po 文的，可以聯絡我Jeeny Jeeny 杀人犯很乖巧？确定？车里搜出一大堆女性内裤，五年前偷东西被抓过，九月曾经还掳人不成。现在扮乖只是要让低能法官buy罢了，然后逃过死刑，他就win完料咯。Win Sia 你这样说 呆丸浪就更跳起来了！🤣Jason Wong 台湾一直以来都是崇美日反中Jeeny Jeeny 呆湾除了用翻墙反击之外，就没有东西好讲了潘昭光 很恐怖，杀人犯很乖巧，但他还是杀人犯呀，女死者才可怜，又乖巧，又漂亮，还大好前途Jason Wong 一个小小的省，可以忽略潘昭光 看来呆湾现在真的彻底丢了自己的脸 还好意思骂我们大马杀人嫌疑犯父亲教会会友、亲朋近邻及那女市议员的支持者当然会骂大马。他们都已在电视公开说六次被捉的内衣窃贼很乖巧。Jason Wong 就是咯 反正全世界不管发生什么事 呆湾就是直接把矛头指向中国 黎巴嫩爆炸、美国示威等事件，呆湾都可以说是中国的阴谋Simon Soo 重点是讲马来文都被说是中国人，翻墙，一大堆，我都不懂应他们什么Simon Soo 这次事件根本就和大陆没关系，是他们台湾自己失败，大便不出赖地硬Jason Wong 哈哈哈 不必见怪，呆湾本来就对中国很仇视Hui Yi台湾在哪里Jason Wong 我就是喜欢做中华胶。Jason Wong 他们做错了还敢生气？Jason Wong 有些还以为是中国人翻墙呛他们台湾🌚😂 我们大马人 也是打简体字的嘛Jason Wong 宁可做中华塑，不做呆湾猪Jason Wong 呆湾是个省而已，马来西亚是个国家人家因为“台湾最安全才选择来台就读”，现在谁给她个公道？最夸张的是犯案人曾有案底，却沒得到应得的惩罚！这地方还能去吗？！Sean John 没有死刑，对犯人当然安全Gordon Tang 李中萎是馬來西亞人最恨最看不起的华奸小人,台灣医好它,馬來西亞人不会感激Sean John 台諜和蔡英文网軍忙着替台灣狡辯🤔 马来西亚也到处有很多有案底的人~Sean John 李宗偉前往台灣治療時被診斷為第三期鼻咽癌，隨後，馬來西亞官方證實李宗偉患上初期鼻咽癌。 根據馬來西亞媒體爆料：2018年10月，李宗偉在台灣一家私人醫院接受了長達兩個月的治療後，身上的癌細胞全部消除，已全部康復，將啟程回馬來西亞。是台南警方之前有別的女生差點被擄 報案 被吃案 學校有陪同報案⋯⋯才再度給這沒人性的歹徒犯罪機會Peggy Liau 之前受害女生沒被擄走那個案沒受理所以歹徒才再犯第二次這次帶了繩子 馬來西亞女學生就這麼無辜受害⋯⋯真的感到台灣很對不起她Louis Chen 被吃？？Louis Chen 原来还有种操作，😢……Peggy Liau 怕太多案件成立 影響局長升遷 所以也常常會大事化小 不開報案三聯單Louis Chen 被吃案😱………原来台湾的警察也会这样……😢台湾有强大废死盟，他们过去挺杀人犯，挺那些灭全家重量级的囚犯。最厲害就是用「誤會」來帶過～Allan Hii？别扯有的没的。。这案件如何判！！！反正家属只是要一命抵一命🙃赶快枪毙就解决了我们不要给我们小孩去台湾讀書。一句话讲完（变态到处有，呆丸特别多）🙏🏽🙏🏽🙏🏽被捉了才出动無人机。干。😡马后炮是可以很强的有人机搜寻也无用，问题是那个人奸杀犯又怎样判决🤣😂😭Qi Bing无腦政府杀人偿命 欠债还钱 天经地义！阿弥陀佛一命赔一命，是最公正执法！大陸無人机最多，應该去大陸啊，中国大陸才是全世界最安全的。中国有最先进的人面识别，無現金支付。强大的卫星网络，严厲的法律。别看太多黑中国的中国报，法淪功，和西方禖體。讲鸟话！要是换成是你的女儿遭遇了这事，你还会这么说吗？不管哪个国籍。。失踪24小时内校方有联络家长。设良心阿弥陀佛发生那么大事确实是很不幸，希望死者家属节哀顺变。Kenn Yong 因为你不是”VIP “在学校发生吗？台湾杀人，不用死罪，判刑几年后，出来又去杀人，然后又被抓，再判几年，做杀人犯都不用工作，又有政府养活，台湾人真厉害。要是发生在大马可能强奸犯都在家摇脚睡觉咯。8次强奸的警察现在怎么样了还在摇屁股呢懒觉台湾！！一句話，台灣民進黨執政，犯重罪的人（在台灣殺人）都無法判死刑的，所以現今的台灣根本就不安全，所以別被美麗的外表給騙了妈的，死一个人就全世界欠它的？？？一堆人其實根本不在意誰死，只是想打嘴砲而已。还要判什么？对不文明的人还用法律。直接一命陪一命。在生的爸妈知道有多难受吗？这个人直接死，让他爸妈也一样！E2T沒支援搜尋吗？一命抵一命番薯机，脑残大学邱羽萱流氓政府的流亡政府，不意外這件事情，可看出幾點：1.馬來西亞華人是真的愛國，包括之前發生的類似事情，馬來西亞人可以shoot外國人，馬來西亞可以shoot自己人，但外國人不能shoot馬來西亞人...2.一堆網民批評台灣治安差，很多色魔！馬來西亞有比較安全嗎？？難道我活在馬來西亞二十幾年每天看報章所發生的打槍，姦殺案件是假的？？赵敏 該歧視的人是你這白癡！Kimfu Wong 不了解狀況，請閉嘴！白癡！Gan Gangan 你最好早死！Yew Jun Song 所以马来西亚华人看到马来西亚人强杀别人很开心？还是你自己问题？马来西亚华人有说:活该还是什么？这个案件给人杀又给人强奸，那这样的话，你去试一试，展现你的威风Yew Jun Song 我们不爱国，难道爱台湾？笑死Frankie Foo 之前认识一个怡保还是槟城读政大的女的，跟这位一个德行。这人可能说话都台湾腔了，马来西亚算什么呀，下里巴人呢赵敏 宝洁森七七了😅😅😅Yew Jun Song 呆丸子请滚蛋吧！Gan Gangan 你最配！我說事實！事實勝於雄辯！用腦思考與持續追蹤新聞，別讓你腦殘的腦袋毀了你人生！你配当马来西亚人吗！你是华人吗！全不配傅敬琦 以事論事，看清楚，不偏學校，但指出學校的問題所在，不偏政治人物，因為該負責就要負責！Frankie Foo 我对去台湾留学的马来西亚华人有歧视，这个畜生证明了我的判断是准确的，希望他的姐妹也能在台湾的下水道里找到让他体会一下台湾治安好棒棒的荣光拖地的来了南无阿弥陀佛只知道有长荣航空，长荣大学什么来的？好多假賬號在挑撥離間。Kenny Leong 誰假扮日本人？這是聖嚴法師的電影海報。。。。Wong Choon Feng 華人都這樣的嘍，不要只賴台灣人。Tan Jun-ching 我真帐号。我认识的台湾人都看钱说话。无情，没信用。Kenny Leong 你看，来给台湾洗白的国民败类来了呵呵輔仁俊靖 你在说自己吗?? 假扮日本人好厉害!Linnie Lee 我們拒絕被網軍代表Tan Jun-ching 好眼力！  明眼的就看到端倪， 可悲还是有被煽动的民众。郭維楨幸好您长相安全Cai Teng 我的榮幸習近平是不是應該下台道歉？Peter Chow 你看台湾拖地把玻璃心碎了😂 羊癫疯发作了？不管哪里一个国家/什么种族，只要害人就是错！做错事就应该得到应有惩罚，他一开始行动的时候就应该想到后果，自己要负责！难道人家可以这样无缘无故给你杀？难道是死者活该？他家人怎么办？父母把自己的孩子送去自认为安全的国家留学，结果发生这样的事情，换做是你你会怎样🙂EE Zhong Wang 哈哈哈俊生 想多了EE Zhong Wang 开玩笑的啦 除非你被强奸EE Zhong Wang 好彩，哈哈俊生 我太难了EE Zhong Wang 去台湾读书被杀俊生 ？Wang Zhong EE好彩你没去女儿不见，必须第一时间通知家长，哪有等几个小时后才说，有了第一次，还不通知学生尽量不要走那边，现在才来在那边说话，可怜了一个女生就这样没了，以后绝对不然孩子去台湾Etric Cheng 哈哈Jewel 楚寒 之前一对香港恋人旅行吵架男方在台湾杀死伴侣再逃回香港，竟然最后因为没引渡条约，那人在香港依然逍遥，你明白了噢，带老公去.....哈哈叫长荣的，不管是飞机还是大学，都很烂我不在去台湾了金荷娜 明年台湾还会引入美国有打药的猪肉，到时去到台湾，没东西吃了。Mandy Yap 我也不敢去了😑好好—个人就这样没了，台湾烂治安更烂👎👎👎👎👎沒用的！杀人犯只要说他支持蔡总统马上无罪释放！那就请老共快点统一台湾用中国的法律来治这些杀人犯变态佬。误会 哈哈哈哈哈😄名符其实的台“毒”！