,,身為一個媽媽該有多痛，真的好讓人揪心,不是媽媽也該有同理心，這麼冷血不配當人是畜牲,雖然我沒經歷此事，但聽到這哭聲讓我由如心被用力的扭，真難過,真的很痛超痛,他不是媽媽～～看不見心中淌血的媽媽,小英總統聽到媽媽的吶喊聲了沒有？ ,我了解你的憤怒 我也支持死刑,小燈泡事件真的會讓人想打人。 ,啊，我也不是針對你，不好意思。看到屢屢發生這種死者和殺人犯的人權極不平等的案件真的火都上來。 ,...這裡是臺灣，我只是講臺灣現在的情況,死刑有什麼難的？你看新加坡有很難做到嗎？誰敢要求廢死直接送去新加坡教育！ ,沒試過所以不懂也有可能她不懂()這個字()的,失敗國是這樣的做風。每一個國家都要有行才會強,又不是她兒子女兒親人她那會心痛如果表面上會也是假假做戲給人民看,跟聾子講話她能聽到嗎,已經讓全世界知道台灣了,總統聽不到有聽到早就判死刑了！ ,沒當過媽媽無法理解,"蔡英文本來就沒當媽了,為什麼沒當媽就??你這是歧視喔",因為這層只有那位在幫犯人講人權⋯,我沒有特定的說人權的，不過這次事情對於所有人來說是真的很難過的，最希望的是政府除了還死者家屬一個公道外，也希望以後政府也能監督台灣的法官，不再有什麼有教化可能來輕判（當然是希望以後別再有兇殺案是最好的）,陳信良就大選時咩然後再開恩釋放一些快出獄的受刑人,一旦做出不是人該做的事就沒有資格講究人權！要求人權！ ,講人權的是這位⋯你好像回錯人了,總統只在乎歐美，因為現在歐美才可以幫助台灣，只吃軟柿子又在那邊跟人民伸手要錢，訂定的法案又很鳥，不對法律對症下藥，無理要求特別的多！ ,有聽到的話就不用失去這麼多條人命台灣不止這一件悲劇就好比小燈泡那件遭遇就好台灣政府怎麼處理的他們也不會聽到更不會死刑因為不是自己家人受害🤔,預言人心才比武肺更黑,民調低的時候就可以拿來提款,人權適用在每個人身上包括犯人,想的這麼簡單的不只我而已！台灣法律如果夠嚴 我們也不用在這邊討論總統的權限了,要執行死刑不是妳想的那麼容易喔！ ,她沒當過媽？不懂吧！ ,小燈泡那時蔡總統怎說的，官字張口，今日公祭明日忘記，這幾年來台灣一直不判死刑，命案提升，說句實在的這次事情真的很讓人難過，讓人很沮喪，雖然我不喜歡大陸，但大陸執法死刑確實比台灣有效許多，廢死聯盟整天說廢死提倡人權，但被殺的人他們的人權在哪？ , H 要是聽到 早就執行死刑了！ ,心如刀割真的難以形容.看了真的很難過,唉⋯台灣是爸媽心中永遠的痛啊,真的，難以形容,台灣法律太輕，恐龍法官太多了，也因為廢死的關係難替受害者伸張正義，身為台灣人民真的感到很痛心，台灣對不起你們，沒保護好你們的孩子，真的很抱歉,送去大馬讓他們審判吧～留在台灣一樣沒事,沒有這種引渡的，要犯人是在馬來西亞犯罪才能引渡，唉聽到這種哭聲我都很難過,先鞭刑再死刑,沒辦法，不能處理就交給別人處理，這是最好的選擇，不要一子寄託不能處理的人身上，只會讓事情更複雜...,人心才比武肺更黑,整個感覺台灣司法無能香港人在台灣殺人還可以到台灣來投案逃死刑,拜託馬來西亞政府把他引渡回國受刑⋯⋯我想看！ ,馬來西亞有鞭刑死刑，台灣法官怎麼捨得？ ,看到哪位媽媽哭到心很痛啊,是啊真的是無奈,沒人性的是台灣法官跟那人渣！不是針對馬來西亞⋯而是就算發生這種事死的是台灣人法官一樣不會判死這是我們人民的無奈與擔憂⋯,直的進來橫的出去天理難容白髮送黑髮情何以堪,同為人母淚亦止不住,聽到媽媽哭聲，不自覺難過起來,唯一的獨生女，就這樣沒有了，誰不難過,聽到媽媽撕心裂肺的哭,跟著一起流淚。 。 ,真的，父母ㄧ輩子無法忘記的痛,,鍾媽媽，我們不會說加油、也不會說堅強，哭吧！把心疼都哭出來，不要忍......,把女兒養這麼大，不容易啊,就預言人心才比武肺更黑,警察就是這樣有人已經發生過這樣了、也不通報在比較沒人的道路有學生必經路線也不加強巡邏或設崗哨、等到出人命才再亡羊補牢都為時已晚,台灣司法已死，只剩司法恐龍,台灣的治安和法律早就出問題希望這次政府可以面對問題,媽媽寶貝寶貝親骨肉心疼啊媽媽哭吧身體跟爸爸都要保重身體照顧好心痛爸媽一命抵一命,台灣司法早名存實亡了，千萬不要有多大希望…,台灣重大刑案的法規太鬆懈了，必須強制下架廢死聯盟讓嚴厲的法規強勢回歸落實執行才是正確做法，不然真的丟臉丟到國際去了,哪裡丟臉?丟臉的是養出垃圾的家庭和嫌犯,說這個話就不對囉，民進黨曾主張廢死，但把兩公約入法讓法官受限不能判處死刑的卻是國民黨，那請問妳要熱愛哪個政黨？ ,台灣的法律及判刑太輕！以致犯罪上升！真的很可悲！人民該覺醒！這樣的社會！還自我感覺良好！ ,很抱歉，沒有保護好孩子，心很痛，這是我們國家法治問題，需要慎重考慮修法,身為台灣人不是丟臉的事但因此事件登上國際版面實在的可恥！對馬來西亞的家屬非常的對不起希望家屬能堅強活下去化悲憤為力量對不起～,目前台灣的法官對於案件的判刑原則是以刑法為基礎，但自由心證卻主導判刑結果，所以只要法官一句（有教化之可能）或兇嫌在法庭上掉兩滴眼淚裝可憐裝無辜，再加上跟法官說我很後悔對不起被害人及家屬，法官幾乎百分之百不會判死刑，對被害人及家屬情何以堪阿！ ,看到媽媽哭到撕心裂肺，好難過啊,還是送馬來西亞，審判，對台灣司法沒信心,政客立委們，你們看到了嗎?有提案修法嗎?這樣的案例發生了多少次了，但這也不會是最後一次,很難喔只有要賺人民的錢他們才會趕快修法大家要保護好身邊的親人,等著看是哪個法官辦法官的小孩如果送出國讀書遇害您希望怎麼判,送馬來西亞判刑吧！ ,不可能可教化台灣法律習慣了假如每次都殺到法官的兒女看他會不會可教化,就預言人心才比武肺更黑,聽到媽媽哭聲，同樣做媽媽的我心都碎了好心疼,看一次哭一次，真的很心痛,爲什麼要這樣對馬來西亞的人民，因爲你讓一個家庭破碎,希望您女兒的犧牲能喚起台灣法官的良知。 ,不可否認，或許因為績效考評設計，造或不少警局消極辦案。 ,政府有聽到做一個媽媽的哭聲嗎,希望台灣的法官不要讓身為人母的人失望,殺哪裡的人就送去哪裡判刑因為台灣在嚴重的罪都只有教化頂多賠錢嚴重關到老還不是一樣人民要養那些人到老台灣司法已死很久了只剩恐龍法官那些法官沒有經歷過失去的痛都覺得那些殺人的人可教化🙄 ,長的安全不代表台灣安全,如果馬來西亞有絞刑把嫌犯送過去給他們處置台灣法律爛死了,"如果之前差點被夾持沒被吃案,或許就不會發生這樣的憾事",認同你的留言！一開始就有報案了是這疏失！一開始可以加強防範的！法官審判是最後結果判什麼大家都知道！很遺憾沒有給受害者跟前一個一樣脫逃的機會死裡逃生！太對不起人家了,I '?????,台灣已經司法無能了,痛心疾首，無法形容。 。 。 ,聽到媽媽難過的聲音。不自覺的感到難過,雖然很難過一件事情,不知要經過幾審幾判多少年才能定讞?一堆沒肩膀的法官。不會死刑的。 ,如果能送去馬來西亞就好了,我是台灣人，但我希望能交給馬來西亞國家判刑別給台灣判刑，因為我希望是絞刑,司法要改革不適任法官應下台,希望台灣高層能有腦一點，該恢復原有的死刑，至少犯罪的人會少一點，現代經濟不好犯罪率高，犯罪的人都想說又沒死刑頂多被關吃免錢飯，進去不用煩惱生存久後又可出獄乾脆先給政府養，台灣高層真的該認真想想，因為只要是人都怕死,整個台灣因ㄧ個人對不起馬來西亞實在是丟臉丟到國外去了,牠們是大陸官方的網軍企圖挑起戰火小心喔都是人沒有分別希望司法還她一個公道台灣真的別在廢死了,曹強結果這個人來當攪屎棍？ ,希望把嫌犯送到馬來西亞受審,就是有恐龍法官，難怪現在殺人事件特別多,司法真的要改革了，犯罪率的高升，社會風氣的腐敗，都是跟司法息息相關的。 ,台灣無情，家鄉有情！家鄉兒女歸家鄉！ ,希望馬來西亞政府向台灣施壓讓罪犯實施死刑，台灣的悲哀,哎喲這樣以後精神問題的到處砍人都不會背叛死刑嘛對不對？關個幾十年監考出來又是一個好漢了嘛？對不對？ ,大人看這裏!社會再也不用那麽累大,支持馬來西亞政府把牠引渡回國受刑⋯⋯,替您女兒報仇吧，租一台車，撞死兇手，再喝口烈酒，這樣一來您不但沒事還能報仇。 ,蔡英文不就是主張廢死的最高領導？現在犯罪率那麼高逛個街就能撿到槍一樣毒品也氾濫詐騙更是全球之冠酒駕也是沒人在怕罰款,殺人就是判死刑沒有教化的機會這種選項……除非好人誤殺就是有教化的機會。台灣司法 政府拜託你們 殺人就是判死 ！民進黨 蔡總統 您聽到了嗎 死刑才不會浪費國家資源跟無辜的人受害…… 也還給家屬一個交代 。 ,送去馬來西亞審判給父母親一個交待該死就要死。 ,台灣司法像大便一樣，殺人不用償命，真是犯罪天堂，死刑也不執行，媽的爛黨。 ,台灣不是只有馬來西亞的案例，之前有殺父母的，殺女友，殺小孩的，殺嬰兒的，有被判死刑嗎，沒有，都判很輕，法官都看自己的心情，每一個都可教化，放出來又出事，法官沒責任。 ,我建議直接死刑真的是一顆老鼠屎壞了整鍋粥整個台灣因為一個廢人讓馬來西亞對台灣感觀不加死刑吧廢物,不懂給性侵強盜虐童有蓄意性的殺人犯談什麼人權還要浪費納稅人的錢給他飯吃還要監獄管理他還讓家屬因判刑不公心理二度傷害如果證劇無慮浪費這麼多時間金錢人力在這種比屎不如的髒東西上為什麼不直接給他死來降低社會成本反而要虛耗社會資源而維護他不該有的操你媽人權,台灣司法爛到藍綠不挺..唉,憑什麼教出這種敗類完全不用負責？不是成長過程家庭教育失敗會造成牠成年之後的嚴重偏差？說不用負責的等你家人被姦殺再來嘴啦！ ,性侵進而造成女子死亡者，一律絞刑。 ,希望台灣能重啟死刑，製造悲劇的人越來越多，因為罪犯都沒在怕的，酒駕、隨意殺人再怎麼預防再怎麼宣導都沒有用，只有威脅到這些犯罪人生命的時候，也許才有真正停止的一天。 ,台灣要是不敢判死，那就好心一點，把那個人渣兇手交給馬來西亞判刑吧！ ,敗類的父母啊，你們的一句毀西類，她回得來嗎，台灣司法不公正，千萬別說自由民主，為什麼都不是政府高層官員和立法委員的家屬受害呢，不廢死全台民眾就等死吧。怎麼被殺死都能可教化還全台納稅人供養呢。 ,台灣是鬼島啊，很不安全的國家，沒事就有畜牲喜歡隨機殺人，反正殺人也不會有事國家會養你，聽到要賠償兩手一攤說沒錢就沒事了，反正只要死得不是狗官跟廢物議員等等之類的都沒事，這就是我們的鬼島，不知道誰說很安全的國家,台灣政府敢嗎？此殺人犯送馬來西亞受審，這民進黨她敢放人嗎？ ？ ？真讓台灣百姓產生懷疑。 ,寵民進黨寵到無法無天的縣市寵到連當街擄人這種大案都敢吃案治安根本擺爛,心痛！判絞刑剛好而已,但這ㄧ定也肯定不會是死刑的！ ,一些毒販，土匪強盜，殺人強姦犯務必嚴查重判，人民生命財產才有保障,這種垃圾在台灣永遠會活的好好的，台灣法官不認為性侵殺人有多惡劣。兇手請說清楚，你到底是對死者做了什麼？怎麼做的。 ？自己看看自己你有多令人作嘔,因為你這個爽一時的敗類，害了台灣的型像毀在你手裡，要爽台灣電線桿很多，不用大費周章把人性侵，殺害,台灣丟臉丟到國外，台灣應還給家屬一個公道，該一命還人家一命,這男的真是台灣之恥,這位*神經病*殺手丟盡台灣人民的臉～,換大陸人就沒事啦。可憐臺灣人。 ,台灣司法夠爛，下一個應該是總統菜英文被強姦，然後犯人也一樣沒事,耖他媽台灣，怎麼不快兩岸統一？ ,支持梁姓兇嫌引渡到馬來西亞審判接受絞刑台灣司法已經沒有救了,,台灣……是犯人的天堂，有恐龍法官在沒死刑的地方，不要給我說安全 ！恐龍法官一定又說可教化…媽的！ ,幹你娘 台灣 ,殺人償命，唯一死刑！ ,,總統哪會心痛又不是他女兒兒子親人,好痛,該開啟死刑了,, ,殺人者該死,沒當過媽的人哪知失去兒女痛？ ,多麼讓人心痛的事⋯⋯一直發生,兇手引渡馬國處理,,聽媽媽在哭心好痛,難過,怎麼有這麼沒良心的人,幹那個人連垃圾都不如憑什麼活著有夠生氣,撕心裂肺的痛......,廢死團體怎不出來說說話？ ,有過立委過半的政黨都是垃圾政黨，都是這些年殺人犯的幫兇，早就該修法殺人直接死刑，這麼多年來殺警察殺小孩的，最後法院判決都是怎樣⋯⋯只是殺人犯越來越多而已⋯⋯,恐龍法官廢死聯盟看到沒？去你媽的畜生帶回去自己養啊！幹,心痛難過，這年到底怎麼了,哭的我好痛,拜託引渡到馬來西亞去，用嚴刑伺候！我們應該用嚴刑治國才對啊，台灣真的該檢討一下！治安不好真是丟臉到國際了！ ,可憐,有病的人就沒罪啊被殺死的就有罪喔真的可憐有病的人就應該去投胎啊希望下輩子不要又有病啊,好難過，可惡兇手，判死刑,不不不，台灣如果有死刑就沒有人權了，在這民主自由的地方是行不通的。 ,節哀。 。 。 ,請大馬帶走吧！去那邊處置,請落實法律，不要一直用道德的面子跟國際接軌,撕裂了爸媽的心肝啊⋯⋯,法律用來保護畜生的,看到都心酸，一個好好的孩子說沒有就沒有了，要讓父母怎麼辦？ ,希望可以重判,看到媽媽哭成這樣,真的 真的別再可教化 看到都心痛 何況媽媽,真的很難過,死形,母親的心頭肉！請節哀！ ,,南無阿彌陀佛,人都已經死了⋯還是姦殺⋯一命換一命吧 台灣法律硬起來吧！ ,聽到哭聲 也跟著流淚 好難過,揪心⋯⋯痛啊⋯,,當司法讓人民失望，私刑就是唯一正義,人渣！ ！ ！丟臉,台灣好對不起他們,心都碎了,唯一支持死刑,心痛！鍾媽媽節哀保重,法官 聽到了嗎 死者的媽媽希望可以 絞刑！ ！ ！ ,就預言人心才比武肺更黑,,最該下台的小英，小英拿到總統位置後，台灣人的命就不值錢，,廢死團體⋯還不趕快出來跳舞了,心酸啊！ ,真的是社會垃圾,預言人心才比武肺更黑,我都哭了,,最該下台的小英，小英拿到總統位置後，台灣人的命就不值錢，,有頭有臉才能有這樣待遇如今天是平民百姓應該就……,好難過啊！怎麼撐下去呢,,台灣治安愈來愈亂，該如何自保呢！每天都看到殺人的事，真是悲哀。但願人人都有自保，防身的能力。不要再有人受害了，很難過！ ,"這麼愛統一,那就過來試試看...",也許自備一把槍或者刀,統一可以徹底改造拯救台灣省,不會判死的啦，肯定是可教化。死的是別人的女兒，除非死的是法官的女兒，才會判死,"I’ . U , ... I , RIP.. ",原來是個不會處死壞人的國家。現在壞人肯定認為自己都有法官保護的，怕什麼犯案和殺人," 是沒有絞刑。 , . ... ",太扯了以後誰敢在路上走,有病要盡快就醫,又關你何事? ,,可是不統一會越來越多隨意姦隨便殺分塊裝袋到處扔案件發生哦！ ,統一可以徹底改造拯救台灣省,可是看回地圖，還真是必經之路……,主要是燈光昏暗小道，盡量走人多光亮地方，繞路也沒關係，安全第一,可以請大法官釋憲～亂世祭重典,想想也是,這種小事大法官不屑處理的，下一個！ , P !,沒想到？ ？ ？電車上無差別殺人都發生過了。 ,連大白天走在路上都會了，還這種晚上沒路燈的,一樣不可置信阿,這次在在無罪，我建議我們去法院丟汽油,,"丟完記得回報閣下人在哪裡,這樣其他想躍躍欲試的網友才能安心...","想太多,你去當地的公家機關丟汽油彈,看會有啥下場...",有這樣的事～,丟糞便,我堵一千不死刑,我跟你賭十萬不會死刑,不但無罪，可能還會被獎勵,"這就是台灣的民主價值,這只是誤殺,所以不會判死刑",我們是不要學泰國一樣上街抗議啊？不然我以後出門都要帶槍！ ,現在台灣是不是只有我沒槍啊？ ,,長榮那個橋下的暗是伸手不見五指的那種暗，一點光線都沒有，根本不是燈光昏暗而已！ ,統一可以徹底改造拯救台灣省,這次抄佛經還是可輕判,不是喝酒吸毒睡不好就無罪了嗎？ ,判死刑又不執行 那有跟沒有也一樣,我沒記錯的話，最幾年只有捷運無差別殺人案跟潑汽油燒死家人這兩個。 ,現在已經有人在帶精障的風向，不過被害人是外國人，結果充滿變數。 ,張凱盛 垃圾司法，欺詐、騙子、撈黑天堂。 。一堆顏色對的人，就有“免死金牌”,在魯一下，就精神疾病。 。進院治療，三年放出來做,真無言,撐一下搞不好改判無罪。 ,討論再多 司法不給力也沒用阿,台灣應該給馬國一個交代！ ！ ！ ,就算判死刑，又怎樣？台灣的監獄裡有多少個死囚，被關了多少年，到現在還沒執行！ ,台灣應該給馬國一個交代！ ！ ！ ,,,應該交代不了吧還可能輕判到不如將兇手送到馬來西亞法官來判,拜託不要一直覺得台灣很安全，台灣法官就是一個最不安全的存在,個人不認為是國家的事情，如果有其他台灣公民看到肯定回幫忙，是那裡的警察和政府人員的教育和管理不行，是應該讓台灣警察喝政府上一課，以為是惡作劇？身為警察會用“以為”這個詞？路那麼黑都不捨得多加點路燈，發生事情了才搞到整條路亮到螞蟻都看得見,九月底就一次了，學校應該要有警覺,請還馬來西亞死者一個公道！ ！ ！ ,那就是統一咯,你可以要求大陸開槍，台灣已對法官放棄,B . .,台灣有法官？是用錢來判還是用理來判？ ,宜速審，速判，破壞國家形象，加重刑法，給死者家屬公道,建議把這則新聞做成 “ 英文版 ”。讓國際各個國家註意臺灣的司法漏洞。如果政府不嚴重看待問題。臺灣的安全性將嚴重受到懷疑。來旅遊和留學的人會對臺灣有極度不好的印象。建議執行死刑。 ,還把死者相片放上大熒幕，做你們政治司法檢討？他媽的還是人嗎？事發到今天無數的推卸責任，拿這事件放大做你們台灣政治的課？題！凴什麼？真有一天台灣人在馬來西亞被先姦後殺，我們也學你講司法問題這樣可以嗎？過後再出來道個歉可以嗎？台灣人民你接受嗎？我奉勸你們真的不要進馬來西亞。 ,如果受害者是你的家人，你有什麼感想,台灣哪裡得罪你了?有必要拉低台灣的國格?還有這是台灣內部的法治問題用不著別國插手幹預...,, ,台灣法律已死！來台灣求學愈來愈少！有教化！免死刑！ ,今天這樣可能之後陸續有來，就是打擊台灣法治令人民冷淡嚕,台灣之光！反送中之光！ ,台灣都是發生事故了才在媒體上分析檢討,台灣司法需要給馬來西亞一個公正！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ,同一條路已經有女學生反應警方跟校方為什麼沒有重視讓這樣的慘事發生難道官員都只能坐在辦公室吹冷氣⋯,不夠嚴重的事通常都：關鍵的監視器剛好壞掉喔,/警方沒重視這問題才會有現在這起案件！ ,我的看法和你完全一樣！ ！ ！ ,台灣警察真爛 以為惡作劇？有事才出來處理 沒事在看台劇啊 幹安吶啦,完全是看人，要不要處理事情的心態,法官：非預謀犯案有教化可能,我們看看最後判決會不會在意料之中吧。 ,他一定是被繩子教壞的我孩子很乖,而且還是初犯，你看他還是個孩子啊。 ,如果殺人都有確實執行死刑，或許不會發生憾事,惡作劇到底是什麼概念？ ？ ？ ？ ？ ？ ？ ,問得好！ ！ ！ ,現在台灣完完全全不安全了⚠️,最安全就是最危險, Y . R .,警察大意失荊州阿.........,這就是台灣該判死刑而不判的後果，亂世不用重典的後果，現在丟臉要丟到國外去了.......,台灣真的很安全以兇手的立場來說,台南市警察局在第一次就吃案明明是妨礙自由強制罪不辦，導致後續發展，如果當時積極法辦登記在案嫌犯會有顧忌有達嚇止作用，台南警察吃案的後果,應該追究吃案警員,安全到我以為有國定殺戮日,學生的環境安全被忽視，負責維護路燈的單位、明顯沒有盡責！人命比電費及維護費不職錢嗎？ ,為了省錢關路燈這個也很有事～～～,女生晚上走路要小心,台南治安一直就不好,"對方可能留言刪了,所以你沒到詳細情形,不分青紅皂白進來砲,所以是誰有問題?","要不是你的留言裡頭出現了“呸”這個帶有污辱性的字眼,我才爛的搭理你...",你的腦袋給門夾了，所以才覺得這件事是理所當然，沒救了,你沒救了,"以字面上來看,你的意思是指我的家人會出事的樣子?",你是不是傻，如果你家人是當事人，我看你比我還偏激,"而且我的P文也沒像你這麼偏激,充滿憎恨厭惡之感","我不是在回覆你,要不要看一下",你確定理性看待？呸,那就別對號入座對你說並不表示指名你,我理性看待一切事,所以你被我激怒了嗎,"提醒你別用偏激言論留言,後果自負",不好意思我單身,因為你女兒沒被殺,"我也台南人,我沒感受到治安變差",這樣還有誰敢來台灣念大學呢？真是丟了台灣的臉,這種沒有人性的沒有辦法教化只能死,乾脆以後都視訊教學算了,台灣這治安看來要超越印度了,"陳家樂是沒有絞刑。 , . ... ",所以很少遊客去台彎了，,別再讓外國人覺得台灣很安全，不管去了哪個國家和地方，都必須注意安全，深夜暗巷更是必須,本人也是去台灣留學， 衛生什麼都很好，什麼管理都很不錯，只是這個案件什麼國家都會發生吧,台灣的治安很好是來自於百姓本身的善良但台灣的官員沒有認真重視類似案件（殺人者還可教化）長年下來會讓百姓對政府無法再信任⋯,那就看法官的判決了～太多重大刑案最後頂多判無期，這是讓人詬病的問題～,"嫌犯又不是大馬人士,沒理由把犯嫌引渡至國外受審",放它出來“私了吧”。 。何必浪費人力資源去審判垃圾呢。 。 ,,我也恨死這個兇手也希望他一定要被判死刑,大家在討論的是，如果今天這個案件發生在馬來西亞，這嫌犯肯定逃不過一死。 ,其實也不是不會判死刑，而是台灣的法官很少判犯罪者死刑…, 就是大馬中國膠,是咯不一命換一命， 壞人都不怕,是台灣會不會判死刑,有看過精神科當下有吸毒可教化、結案,問蔡傻婆，舔特爛普的懶叫， 買軍火自己家的安全都保不住，還想跟中國對抗？白痴,,,,台灣是犯罪天國,他媽的敢對大馬女大生下手，最好判他槍斃,殺人償命剛好而已啊,台灣哪裡安全？一堆行動搶手跟刀客，什麼時候被開被捅都不知道！ ,台灣=廢國,台灣殺人犯是真的很安全，絕對不會被叛死刑，甚至還可以叛無罪,AB ,台灣司法不公吃草，全世界人不能去台灣，殺人不用死，,多一點點的注意，多一點點的注意,我也不例外以為台灣是個很安全的地方,不槍決，不判死，那就請政府每天發一把槍防身吧。 ,沒用到時馬來西亞就發射炸彈直接炸掉總統府了,她的名字叫雨心,,,欠債還錢,不判死刑也可以，先把兇手的小雞雞刴掉了先。 ,菜省長治理無方，又因為利益死賴不走,台灣亂七八糟黑社會又多,檳榔也是毒品吃了會逼的會上癮,還講人家國家亂，台灣詐騙第一聯隨機殺人也第一,看了這個新聞心中很難過，因為大馬就像我第二個家，我覺得台灣對不起這位大馬學生....但是要還這位被殺的學生公道，應該很難我可以保證，殺死大馬學生的兇手不會判處死刑，因為有“廢死聯盟”現在政府也是支持廢死，他們一定盡全力援救兇手再加上台灣有恐龍法官，所以我預估九成這兇手不會判處死刑。 ,白小燕女兒被殺，還有很多類似的案件。館長被開槍，好彩收不到他的命。到這大馬留學生被殺，呆丸怎麼了？辦案沒新加坡警察的用心和認真落力，沒新加坡法官的明察，嚴勵處法，求情反得更重邢法。殺人關到死或被吊死。沒呆丸法官，呆腦為犯案者脫罪。導致呆丸近幾些年一直有這類案件發生，改正法律邢法，對證辦案，重大殺害案，以死罪處理。 ,法律在保護吸毒犯.神經病…？自律神經失調…？ ,那來的安全，家庭家暴事件，兒童虐童件，性侵案件ㄧ大堆，代表國家安全不足，人民生命受到威脅,台灣殺人不判死！ ,請問這世上到底哪個人的手臂沒有肉的啦！形容的那麼模糊乾脆不要形容。 ,殺人不用死一刑,選了這種狗屎民進黨政府 社會案件 食安 貪污 空汙 樣樣來,馬哈迪可能連台灣人都要一起殺不足惜了吧！幫他國民報仇，真是拖了這位年輕變態男的光，反正又不會判死，他沒在怕的啦，台灣找小姐又那樣貴，又沒公娼，可能他連菜總統的命量肛交都找不到男伴當個死變態，悲哀啊這人！ ,還以為到台灣留學會比鄰國便宜,台灣變態真多,無關國家，是哪國的受害者一樣惋惜！不過台灣司法真的令人堪憂啊，很多罪犯殺人甚至殺害親人，都不會重判，因為都～“可教化”,閹割,人家一個女生離鄉別井，去台灣讀書，你卻狠心把人殺死，你這種人一定要死！等天收！ ,可教化才可悲,是否你也可以.！ ,殺人犯傳教士父母出來！奉主耶穌基督的聖名，你出來跟大家講清楚，你兒子為什麼會性侵別人的女兒？為什麼會殺人？你是不是常常性侵你的兒子？出來嘛，我很好奇。冤有頭，債有主，你們這班傳教是假，斂財為實的騙子是跑不掉的，一個也跑不掉。奉主耶穌的聖名，你們出來講淸楚。 ,嫌犯父母已同意一命換一命，交給社會去解決吧,,變態到去殺人。沒死也沒用了,,,蔡英文想當台灣獨立後的第一任女皇帝，現代武則天，唯有犧牲人民做陪葬品，如果打敗仗也無所謂，一個絕對好的藉口把台灣所有的金條搬走當自己的，可以過著一輩子榮華富貴的流亡女總統生活，其實可比上當年的慈禧太后的晚年的富貴榮華的生活，好過卸任後過回平民百姓的日子，讓人民唾棄，以後武統捉去北京受刑,,,,,如果我們台灣人被香港曱甴年輕人感染到更加不敢設想,我個人認為！也是個人的看法！自己國家大把多大學？也有好多不錯的大學？也不是—樣培養出幾多人才！做麼要去到他國？ ？ ？ ？ ？ ,支持執行死刑,,,怕到爆,, ,, , ,台灣如果要辦判死刑必須要要，要有三個條件了,台灣的警察抓汽車違規一流，辦案三流。 ,惡作劇，虧警察講得出口！有這樣惡作劇的嗎？ ,警察也是怎麼會以惡作劇來結月的報案呢？太輕率了！當時有認真追查就不會有今天的命案了！ ,月底發生那種事之後學校就應該派校警在晚了經常在那裡巡邏！ ,,這麼可怕嚴重的事件卻被誤為惡作劇？怎麼可能？ ,一命償一命阿垃圾,,,台廢,,,,,,,,這個就是提醒你不要一個人走黑黑又偏僻的地方～ 一定要找人陪,,,,你還活著嗎,還好還在,,,,警察行為是幫兇,一點都不像警察,一句惡作劇推卸自己無能,,,這社會病了,"一命底一命,殺手很便宜...台灣法律是全世界公認爛的,你殺了我國人民就等吃花生唄..到時誰也救不了你.",,,,長榮大學,,,,,,,,,,,,,,,台灣最不安全,,,一切都是爛法官,真的抓去剪掉了！ ,,禽獸不如,悲哀台灣治安有夠丟臉,,,,,,,,,,,,,,不配當人！給他死！ ,蔡政府的廢死政策，間接造成這一個遺憾的事情,恐龍法官 可教化,對不起我們法官不判死，那些人渣根本不怕,你們的司法太令人失望了，我同鄉欸！ ！ ！ ！就這樣沒了,太可怕了,死變態,變態處死刑,誇張..,支持死刑,判死刑，證明台灣是安全的,判死刑 ,台灣？哈哈哈,台灣人該起來了，如果司法無法給予正確的製裁，就讓你們人民給予司法正確的製裁,人權作祟,法官：精神異常無罪,我兒子很乖他一定是被毒品帶壞的,吸毒後殺人，無罪,我猜到了,有精神病嗎？有自首嗎？有吸毒嗎？這些都可以減刑唷,沒受教似的,這王八太扯了太丟台灣人的臉,黃偉哲應該要下台負責,人神共憤的畜生一定要判死刑,前科纍纍,媽的什麼法官來的判死刑啦,,就算判死刑有用嗎法務部會執行嗎？ ,無教化可以,支持死刑,怎麼有那麼變態的人啦,鬼島，全靠可教化法官,求判死刑,唉呀，怎麼搞的,,擄殺女大生嫌犯承認預謀性侵竟回「不知道會勒死人」, 都敢殺人了。到底為什麼要遮臉,我看有大陸網友說他有顏值怎麼會是變態犯,反正殺警殺母砍下母頭都無罪釋放,因為人都死了⋯⋯只能保護還有生命的人啊！這就是那些法官上層的教育體系，流傳下來的啊？ ！ ,這點自然是沒臉見人，帶上安全帽是司法制度防止被家屬追打或自尋短處。 ,,一開始滿口謊言警：他企圖脫罪,它不用“企圖”脫罪，法官會主動用盡一切努力幫它脫罪的……,大馬女大學生不知台灣是殺人案頻傳來台灣唸書,這就是台灣的司法，殺人就不用償命，這是什麼司法，要給往生女大學生父母一個交代，給馬來西亞人民交代，一命還一命, 他當然會這麼說看會不會免死,臺灣是犯罪者的天堂！ ,也是守法人的地獄。 ,,看看台灣人命跟大馬女大學生命誰值錢,台灣是天堂？地獄？ ,,怎沒有人衝出去簒他幾腳阿。 ,,應該打爆他的頭踹爛他的下體,陳志暉如果在現場有可能忍不住,,我真的很想打他幾個巴掌，太可惡了,"政府可否多花心思,在國人的品格教育及道德價值觀?!而非政治和名利及權力鬥爭看看政客墮落和平民品格扭曲,不會感到憂慮嗎?還會",如果有羞恥感，怎麼會去當政客，怎麼會開政治空頭支票，怎麼會去製造分化對立？ ,我的小孩子國小教育禮義廉恥都不教了，你說呢？ ,我不敢指望現在的執政黨能有什麼做為，,"無奈之餘自己只能默默付出,做對的事,該做的事,但往往感到緩不濟急,滿心的無力感","現在父母真的難為,上一代父母,生活雖困苦,但有國家義務教育教導,父母只需配合。","無是非的價值觀,毀壞下一代的人生。",三十年來政客醉心於內耗鬥爭直接或間接教育價值觀道德觀與眾不同下一代……沒救Y,這政府只會餵毒給國人吃，只會撈油水，只會廢死。它才不管人民想要的是什麼。 。自己選的。 ,參加大腸花 培養台灣價值？ ,,"楊小海 重點是很多人,墮落接受這種安排",沒辦法！ ！台灣人好騙。 ,等一下 一堆會把馬阿九搬出來 馬維拉 或是說都是含總機害的 這是跟的固定劇本？ ,,道德倫理這不是你媽該教的嗎？為何要怪政府？ ,什麼樣的選民造就出什麼樣的政黨,"事實,禮義廉恥道德敎育是我們華人基本的做人道理, 尊重敎師, 愛護同學,孝順父母傳統美德,失去了就自己為中心,不懂感恩了🤔",好不容易“洗腦”成功……怎麼可以走回頭路來“翻”當下惡劣政府呢？ ！ ,這下子鬧到他國國家的大新聞了，臺灣政府可真的很光榮了……,他們還不知道我們的法官都仁慈,最好拿到全球都知道台灣的政府是爛政府因為一堆基本法條都不修法，通婚過了？ ！酒駕卻沒提！隨機殺人不提！整天都是買武器買武器買武器,笑死是一群韓粉在趁機抱怨嗎,台灣法官教出來的高材生。 ,,台灣滿滿的人情味（對加害者）,愛講騙話，一切都是假的。 ,,,國際都在關注這台灣之光，看看這次會怎麼判！ ,可惜，或許又要被看衰小了！ ,想去台灣留學的僑生都要三思了。 ,台灣難波萬啦……罪很輕,真的不可教化唯一刑,作案當時，當事人精神狀態非正常情況下，免刑責⋯⋯恐龍法官這樣説是不是，,太可惡了希望台灣法律要改進如果這個人將來關出來的話會不會又犯啊！台灣法律真的要改不然犯罪的人都不會怕啦，社會真的變得太可怕了人人每天擔心生命安危,感覺警察在保護他似的。好像他才是受害人,"他媽的砍掉他雙手雙腳,該剪的地方也剪一剪,放他一條生路,保證他一定能教化,往後的日子也一定會安份守己的。",為什麼臉要包成那樣？應該露臉上鏡頭，說不定有其他人受害，可以提供社會大眾指認和防範！ , .,父母教育 失敗 一定又是一個問題家庭,完全支持死刑！ ,警員還扶著他走！這種狼應該是綁條鐵鍊拖著爬！ ,如果乾案時也像這樣軟軟的就不會出人命了,單在視頻關注新聞，都會為女生家屬感到心疼，落淚。 ,都犯罪了還要戴什麼頭罩，遮住臉做麼，全部人都認識你了,I A Y R 對咯。憑什麼帶帽遮臉。魔鬼。 ,你人都敢殺了，還要遮住臉，他媽的畜生,不會怎樣，沒多久就放出來了，因為這裡是呆彎,支持死刑沒有什麼用一定要落實執行自行,為什麼殺人還要護他,民進黨執政的治安丟臉丟上國際...,,,都敢殺人了，為什麽還要帶安全帽？ ？ ！ ,難道繩子會不小心套在死者脖子上？ ,就是因爲否認想殺人是誤殺又逃過死刑,經過這件事才知道台灣是犯罪天堂，司法好爛，沒有死刑的，殺人犯還可教化，逃過一死，那麼對，冤死的受害者太不公平，應當處死，不然死者真的死不眠目。 ,台南、高雄都是長期的淪陷區，社會落後、治安不良....人民沒有希望，只剩恐慌！ ,燈光不亮已久，為什麼都等到命案發生了，才會去處裡，這要怪誰啊，這要去檢討是誰的責任，又是一名女大學生，死者家屬也很傷心難過，市政府一定要重事，不要再讓悲劇發生了，好好檢討改善吧,否認想殺人⋯⋯⋯那為什麼人會死！想捏破他的鳥！ ,別再說什麼人道！ ！台灣的法律已經沒有任何威嚇的效果，大環境景氣不好有多少人寧可進去吃牢飯，根本不在意犯多大的案子，請問是否要引進鞭刑！ ？恢復死刑！ ？針對性侵犯處以下半身麻醉的宮刑（讓犯人眼睜睜看著自己被去勢），台灣政府啊！唯有酷刑能嚇阻犯案啊！身體的痛不如心裡的罰則啊！ ,真搞不懂,,治亂世用重典法,台南的治安就是這種人害的,都敢殺人了還低什麼頭,看到死刑犯這是看不過去還在浪費時間等著判決真是讓被他害的人感到沒有意義為什麼他還這樣子等著判決難道受害者時間該的嗎家屬的心痛都跑去感覺到嗎為什麼有世界上的人都會有接你感覺有好的人有壞的人總是會讓人覺得你在世界上都希望過得平安的日子裡為什麼總會有些不應該出來的東西會害了別人一條生命就離開人世間,人神共憤，全國人民支持死刑，只有法官説可教化。 ,叫法官跟他住一起,不要多話。殺人就是死刑。 ,法律是用來嚇阻犯罪行為發生的可能，即事前預防，法律不是讓罪犯用來在法庭上跟你討價還價的。希望國家偉大的立法委員們，為民喉舌，修改刑法，從嚴制訂。另外我個人，支持鞭刑❗️,,如果是在新加坡，一定死刑,W ?,面對恐龍法官，司法院無法可管，台灣的悲哀人人自危,標榜自由民主，自私,被笑台灣無死刑, 🇲🇾 📚 🇹🇼 B 🇹🇼 G,"之前有一位女生報案被侵犯,警察沒有嚴正看待。街燈已壞了幾個月,市議會也不修補,這不像我們想像的台灣,因為政客、立委和大眾只把時間、精力花在如何反中、如何痴夢台獨和獨台！治安問題已敗壞了,今年一月還有一位大馬女性在台灣被殺。", ALL V .,引進鞭刑打死他,把他的安全帽拿起來讓大家看看他的臉,台灣像這種人還有多少個台灣最些父母親放縱自己小孩這樣子可憐,有白武士嗎???,台灣風氣太差。 ,嫌犯在法庭又要演一齣大戲了啦！等著看。鳴鳴…..我是不小心的我沒想到會殺死她的博取法院同情哼又逃過了死可惡...,台灣是殺人犯的天堂,媽的⋯⋯很想給這個犯人折磨到死，司法永遠保護犯人，治亂世用重典乾脆回到幾年前司法軍法制度一律搶劫性侵殺人教唆等等⋯就是處死刑沒再跟你上訴或無期徒刑，就是死刑褫奪公權，這樣會不會安分守己才不會蝴蝶效應一直出來,兇手殺一個人現在頭低低的是殺小,台灣恐龍法官應該會放了牠吧！如果有精神異常加嗑藥就無敵了，台灣之光,因該送去馬來西亞給他們國家判罪，彎彎恐龍官，別再丟臉亂輕判，台灣對於這些殺人犯輕判感嘆人命不值錢面子才值錢，別爭了直接移交馬來政府處理，,為什麼不把他雙手扣在後面,對啊把手扣在後面，讓人家打他死最好！反正也沒有死刑,讚,有教化可能就算無期也只要年就能出獄安啦又是一條活龍,臺灣是個民主自由人權最大的地方。不排除兇手犯會死不了。 ,經典藍白拖,台灣法官都很拉基的只有貪汙跟怕麻煩事。梁男在地方法院審理時坦承犯案，但僅承認傷害致死，否認故意殺人。地院認為，依殺人罪判處無期徒刑，褫奪公權終身。 ,科技日新月異，心主宰善惡的選擇，一項發明、一個抉擇，可能對人類產生巨大貢獻，也可能帶來毀滅性的災難。新型冠狀病毒(-)就是慘痛教訓，病毒肆虐究竟是天災？或是人禍？人類要如何獲得真正的和平？ ,要殺就殺獨井蛙。 ,真是畜生應該千刀萬剮下十八層地獄。 ,人民想再怎樣 ，這政府也不會拿他怎樣 ，最後 假釋再害人,影片中所發生的蓄意殺人事件都是在民主退步黨所統治治理的時期之內！這就是因為在民主退步黨所統治的時期之內所以才會有如此荒腔走版的殘忍蓄意殺人事件！這也是民主退步黨所謂的（綠色統治品質保證）？ ！正所謂的上樑不正下樑歪的千古不變道理！就因為在民主退步黨統治時期內早已沒有所謂的死刑犯槍決的事情？所以才會有如此多人殺人事件一再發生！ ,殺人都不怕，腿軟？太假了,台灣司法治不了他，到時放出來再殺個,變態台灣社會也跟著退步台灣已不從前的台灣,人渣死變態,台灣明楊國際，菜政府真的不要臉，真是明楊工業噢噢歐歐感受噢噢,那些讀這麼多書的法官，是不是該有個退場機制，嗎的，為什麼這麼多性侵案某代誌的,路燈不亮，學校說不是它的管轄範圍。是懶惰的畜生嗎?! 身為教育單位，為了學生安全不會打電話給養工處來處理嗎?! 這只是常識，不懂嗎?! 你家巷子路燈不亮，你不知如何處理嗎?!操不知道有市民熱線?!,一命陪一命,南無阿彌陀佛南無當來下生彌勒尊佛南無觀世音菩薩南無地藏王菩薩,沒有判決死刑小雞雞剁掉才不會再作怪,生的兒子前科累累,為什麼可以戴頭盔，看到就,去台南高雄要注意,忘義. 畜生本性之徙？根本冇資格做人？上天已給了他能做人的路上？他如此狂畜獸性？真可恥？天上有明亮眼光？能替死者家屬沉怨得說取公道 ! 這就是天網恢恢疏而不漏？誰人做錯都要找數？ ,歸仁大潭派出所的警員們，早在月份就有女學生報案了 你們警察到底在幹嘛？ ,要殺就殺獨井蛙。 ,沒效。台灣又不會判死 年又出來。天祐台灣,死不可怕啊！要讓他受那種生不如死的感覺比較好，死只是一了百了，與其讓他死，倒不如讓他過比死還要痛苦的感受不是更好嗎？ ,我提倡鞭刑,查查他的綠色背景吧,有綠黨證，沒事！ ,殺人犯生命只有一次要好好的給他疼惜,司法才是亂源無期徒刑最多關個年就可以申請假釋,又不會死刑，幹嘛抓,拍攝的人不打這個畜生,有膽殺人就敢敢露臉！為什麼還要戴上頭罩？算什鬼東西？王八蛋……,台灣殺一兩個人又不會死刑，沒事的，過幾年出來又是活跳跳的一名殺人犯，台灣真的太棒了，叫你第一名,台灣的法律害死人，販毒，擄人，殺人，通通死刑，別在浪費國家資源，看誰還敢，為非作歹,台灣是個犯罪天堂沒有死刑所以到處無家可歸和乞丐都想殺人還有免費吃住！ ,繼然都要輕判了，那可以直接放出來讓眾人打到死為止！ ！送去打馬絞刑啦！胎哥人種。 ,直接槍斃還太便宜牠用絞刑會比較適合,可以先鞭刑再絞刑！ ,先讓牠皮開肉綻,可以立刻降低犯罪率！ ,這次應該不會輕判了吧？畢竟受害者是馬國人。 ,很難說……臺灣的司法誰還有信心？ ,最後一定不了了之啊,讓大家看認清他罪犯的臉。惡魔,因為想性侵可以等三個小時 這個人應該是變態的。 ,這種人就該直接槍斃。 ,做為兇嫌父母又該如何承受？看了令人難過！ ,,雖然囚犯做的事非常不能原諒但一堆記者在問白癡問題！ ,性侵殺人完後說不知道是強姦殺人你去死死吧,直接送去馬來西亞判刑,狗雜種,垃圾,丟人現眼丟了家人的臉也丟了國家的臉這種人渣就算判了死刑也不夠,垃圾畜生炒,給他死刑,"台灣是真正犯罪天堂,無恥可惡之極,呆灣沒有是非,可以濫殺無辜.",敢做不敢認， 法官大人希望你即時判他槍決，早一點送你黃泉路上見,趕快判死刑，留這種人渣，垃圾在社會上簡直是可悲。 ,幹，台灣的垃圾,殺人魔不得好死！ ,台灣是犯罪天堂鬼島，治安敗壞，全球公認，連馬來西亞國家都知道，,媯什麼犯罪的人相貌見不的光……？ ,否認想殺人，且又低著頭，那就是有教化的可能囉！ ,唯一死刑啦,該槍斃了,,,否認了 就是不用重判了,,大動作結果關幾年就出來!吃屎吧台灣法律!吊妳老雞白蔡。 ,,殺人犯傳教士父母出來！奉主耶穌基督的聖名，你出來跟大家講清楚，你兒子為什麼會性侵別人的女兒？為什麼會殺人？你是不是常常性侵你的兒子？出來嘛，我很好奇。冤有頭，債有主，你們這班傳教是假，斂財為實的騙子是跑不掉的，一個也跑不掉。奉主耶穌的聖名，你們出來講淸楚。 ,看看這個兇殘男-像是有魔入體哦！要不是魔幫他像現在這樣子的表演啊(兩腳慲散-嚇軟腳了地出現人前)，台灣人太丟臉了！ ,殺人犯傳教士父母出來！奉主耶穌基督的聖名，你出來跟大家講清楚，你兒子為什麼會性侵別人的女兒？為什麼會殺人？你是不是常常性侵你的兒子？出來嘛，我很好奇。冤有頭，債有主，你們這班傳教是假，斂財為實的騙子是跑不掉的，一個也跑不掉。奉主耶穌的聖名，你們出來。放心，主耶穌的寶血會洗淨你，赦免你，讓你潔白很無辜。出來，奉主耶穌的聖名叫你出來跟大家講清楚！ ！ ！ ,,媽的王八蛋,看就討厭,該死的人渣怎麼沒有人去揍它,這些記者真的，問到沒一句話是完整的話題，就直接喊支持死刑,為什麼壞人總是被法律保護？ ,"梁渣男 你的動機就是想性侵犯女性。王八蛋 ,任何男性 性侵犯妳家的女性好嗎？!",一位男記者問嫌犯，你會覺得對不起女同學嗎？女記者問你會感到後悔嗎？實在多餘！倒不如看准他下體踢過去！若能將(後悔)改為(前悔)，天下太平也！ ,丟臉丟到國外,判你死刑 !,,人性沒了，連畜生都不如，留他在世上只有更多人受害！ ,王八蛋！ ,直接移送馬來西亞，絞刑定讞,人渣/看,,一定要叛這畜生禽獸都不如死刑！ ,台灣的殺人犯 殺人不用 償命啊 那我們就恭喜台灣 人民 殺人犯 不用償命 關進牢裡幾十年 不知悔改出來又是 幹案,絞刑！死型！ ,罪證確鑿 無需審判 罪大惡極 就地正法,第次拿麻繩活活勒死。法官說可教化。嫌犯說我不知道她已死了。 。 。問題是你非常用力的把人活活勒死掉叻??靠??!!!,殺人犯受到保護，還可以戴帽子，不用真面目示人，真的沒王法，殺人嘗命，天公地道！ ,,,沒死..活下來也沒用！禽獸,把這些可教化全部關一起！請法官慢慢去教化！ ,請裡面的大老私刑解決,最好在裡面給人活活弄死,先絞刑（像他虐待女生一樣），再處死刑⋯⋯,判死刑,社會的敗類,幹⋯ 垃圾人,這種死人渣不要浪費時間吧直接把他弄死,"政府可否多花心思,在國人的品格教育及道德價值觀!",幹嘛被抓還要帶安全帽,判絞死啦判絞死啦判絞死啦! 廢話這麼多! 兇手判死皆大歡喜!,還讓他吃飯，直接槍斃。 ,一命抵一命！命都沒了！再說對不起有什麼用？判死刑,操你老母臭雞白！你會有報應的！我每天都會詛咒你早日歸西,禽獸不如，變態行為！ ,去勢，別讓他死，關在裡面，慢慢凌虐他,,唉～好好人不做，要做鬼啊～,不要給他戴茂子嗎？ ,兇手沒資格談人權，唯一死刑。 ,人渣希望他早點下地獄,媽的浪費時間 拉去吊死,畜生,殺女大學生不用別人扶的捉到時還要扶著走，殺人王,故事重演！ ,不想看這個人渣，政府不用浪費時間直接上吊處理就好了，將來那些壞人不敢隨便性侵和殺人。 ,不管這個畜牲否認、或承認，人就是這個兇手殺死的，要再判無罪，死者ㄧ定很不甘心、很不瞑目，要看這個法官是否白癡、還是包公一樣的青天法官,,, ,一定要死刑啊!,這個時候有人拿槍弊了他，被抓了，拿槍X人也不用死刑的對嗎？不要拿雞蛋啦。 ,神經病，有病去看醫生。 ,幹，畜生,變態殺人犯，應該掛起來鞭屍,直接搶斃了,同意,沒事頭低下來就了，十八年後還是好漢。 ,早點去死,大家看看，為什麼死者家屬抵達機場，為什麼那麼多人保護和跟著死者家屬，真的很假……殺人都說，精神有問題……全部趕著上鏡嗎，不如實際點，判處死刑。 ,法官說他精神有的題可敎化不會判死刑的關五六年就可以放出來了,罪人人渣,想逃死！不要判刑又說可教化,丟臉,泯滅人性，死刑。才能服人心,有教化可能,判決死刑槍斃，不然這社會越來越亂,死刑,他在裝精神病?!,這位泯滅人性強姦殺人的應該處於死刑絕對不可以在讓他出來危害社會上的人了吧,人神共憤嚴懲！ ”殺人償命！還往者公道！....還,幹，死變態,敢做就別避重就輕，應是要不怕死的決心才對，去死⋯⋯,進到裡面到拿牙刷刷他的馬眼把耍爛,操他媽人渣,台灣政府病了。民進黨病了。現在殺死人的都不會死。然後說精神有問題，沒事了。這個政府保護壞人的人權。好人夂好。,保重不會判死刑,他媽的，祖宗八代全部去死…幹,這兇手可最後不會判死刑！,死人沒鬼權，ㄚ活鬼享人權，悲哀呀…,打,垃圾！,畜牲,社會太多太多這種變態男⋯,判死刑。,人渣打死他垃圾,人就你殺的，她都死了，管你是勒脖子還是怎樣，她原本活著的就是你色慾攻心害了她失去生命！你憑什麼毀了她？想打炮不會去買春嗎？為什麼要殺人,避重就輕，想脫罪吧,,直接槍斃！認同請按讚……,,法官會判無罪的。,直接打死即可,先打鞭，再判刑，人渣,垃圾,幹看就知道是變態宅男！爛叫割掉啦,直接死刑啦,媽的,若承認吸毒，就會判無罪，若不承認吸毒，就是國家用人民的納稅錢，養惡魔ㄧ輩子～～～～,,這個記者很奇怪，還問他會後悔嗎,抓去搶斃不要浪費時間。,有教化可能,社會敗類自己沒用就算了還要拖別人下水敗類該死,有一個廢物可憐可悲可恥反正台灣沒死刑,打乎死，幹，垃圾,不知道會不會交保？,怎麼沒人扁他！,反正也不會判死刑早日會輪到那狗官的報應,王八蛋打給牠死雜碎垃圾,廢死聯盟，怎麼不出來吠兩聲啦!幹,剪刀在哪兒？,死刑,廢死聯盟！！又有文章可以做了，又可以出來亂了！