星州媒體，報一次就夠了。最近不是看到自殺，不然就是看到死，Agar agar la。這裡的學費這麼貴，我的孩子還要送去Taiwan 讀書的勒。 Kam Kok Yen 國立大學和私立大學總數超過百家。這篇報導兇手令人髮指，很替家人難過，但我竟然差點被這個人家的爸他的留言給笑死了！什麼agar agar de , 孩子還要去台灣的勒……那別人一直提你就不送孩子去了嗎那些重複的新聞會導致你們家孩子去不成台灣留學嗎？沒人干涉你，幹嘛在這邊嚷嚷叫...How Lee-Notebook 自求多福, 教育大學也變了, 政黨入校敵對教育仇恨霸凌自我為中心, 心中部份已沒有感思之心了, 同性結婚已有四千宗了, 性, 穿著也很開放了,已經不是我們大馬認識過去台彎了🙏🙏🙏James Sum 認同How Lee-Notebook 雖然如此，他們也是提醒民眾去台灣要保持警惕，孩子是父母的心頭肉，媒體的壓力希望台灣能夠對罪犯給家屬一個公道，許多案件在台灣被一些恐龍法官輕饒了，實在不合理，罪犯還想用其他理由讓此案變成誤殺，希望台灣法律不會那樣判來逃過死刑是傻子嗎？我沒開玩笑啊，好好珍惜當下，到時報導會尊敬你的，不報出來How Lee-Notebook 你要送不是送咯，關報導什麼事，去哪裡都可能發生的，後果自己承擔罷了How Lee- Notebook 送孩子去台灣，包你後悔！ How Lee-Notebook 難道要報導你孩子去taiwan 讀書的新聞？學費貴,也可以申請Politeknik~Su Yeian 對對, 當然明白每個人的選擇不同，所以這裡只是想表達。你要去外國留學，你的自由。但是覺得沒必要把自己國家說到好像沒有錢就不用，沒機會求學。 How Lee-Notebook 學費貴？ Stpm歡迎你Bubu Whee 每個人選擇不同How Lee-Notebook 送去中國前5 大。如果經濟允許再去歐美。還要去台灣讀書meh🙄How Lee-Notebook 送去福建大學又經濟又好。 。 fxxking U報紙不報導，你的孩子在台灣就是安全的邏輯😂Bobby Tie Monash is value for money （雖然有些本地人還是覺得貴）外國人來讀不奇怪。它是有名聲有素質和合理的價格的一所大學。在澳洲Monash讀是貴很多，而且文憑是一樣。除非家裡經濟好就去澳洲體驗大學生涯，不然大馬讀Monash是不錯的選擇。 How Lee-Notebook 你的孩子是孩子，別人的孩子，就不是孩子了嗎？什麼邏輯？黃夢華 既然你說了:反正什麼阿狗阿貓都可以進大學... 弱弱的問一句你進了嗎？ Kam Kok Yen 在台灣連煮個飯都可以進大學修個學位什麼的。大學不是超多，應該是氾濫了，供過於求，為了繼續生存，只好「特別優先」外國學生了……How Lee-Notebook 如果你真的想要把孩子送出台灣讀書，那麼不管報紙報導怎樣的新聞，你也會執意，就當報導是一種警惕。如果你看到新聞會怕會擔心，那麼是不是應該好好思考下值不值得?這並不是說新聞不報導了，你就可以當鴕鳥，認為一切都沒發生啊。 How Lee-Notebook 知道了，看到了，就要告訴我們的孩子們去那裡都好都要提高警惕，女孩子盡量不要一個人單獨出去(男孩子也一樣)每個孩子都是父母心裡頭的一塊肉(我明白你心裡的擔憂)很好笑，這什麼邏輯😂😂 不報導台灣就不會發生命案了嗎？這是今年第二個大媽女郎在台灣遇害了全世界哪個角落都是有危險的，這要看個人的命運吧，不要只針對一個國家或者事情。 Jane Chua 就像是你會在monash 看到外國人一樣朋友，你搬去森林住與世隔絕就好咯Ong Jing Quan 你知道在美國工作的中國大陸學生有多少嗎？你知道美國公司在大陸有多少嗎？知道多少美國企業把區域總部甚至全球總部搬去中國嗎？台灣新聞也是這樣報到對方倒閉還在繼續報😂Terence Teh 請介紹一個不爛的國家？ Amber Mori Eve Teh Linda Yg 筱箐 Josephine Ooi Elaine Wan Eve Yong 爬樓看留言😂😂Zeon Sia 中華民國太邪惡了這個中國朝代1911-202？一定要給他死馬來西亞政府大學很貴嗎？沒去ptptn 借嗎？為什麼一定要去外國讀書？培養漢奸的地方Su Yeian 我也十多年了，基本很安全。但是有安全意識也是對的How Lee-Notebook 如果你認為很煩，你可以選擇跳過不讀。可報導事件後續發展是媒體的責任。如果一直報導的是腥臊的新聞，你才來花寶貴的時間批評吧！徐佩君 是的。其實教育也是一門生意。由其對私立大學來說。 。學生報讀率更是重要。 。 Ko Yo 說得好還真有人敢敢去，😂人家報導新聞你怕就不要送去那邊啦送去還要怕這個怕那個Lina Lim黃佳源Gina Sugil你要送你的孩子到那麼低劣的省份讀書！ ？ ？ 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱Kam Kok Yen 統考文憑零科及格都能成功申請入學😱（名氣普通的大學），令人飆冷汗。有者成績差的還能取得醫學系，真的是著重💰，商業化。 。 。間接拖累了真材實料的學生，冤枉。被說到不敢說話 該！ ！曾毓林 那星洲一直在回鍋這個新聞的目的是什麼？能幫死者討回公道？幫政府施壓台灣？告訴所以讀者台灣很危險不要去台灣？還是沒有其它新聞報了找東西報？報導重要的事是可以帶給讀者什麼重要的信息和時識吧。 。 。 Terence Teh 他都不是國家，只是中國的一個朝代，中華民國1911-202？曾毓林 星洲報我不會看，沒有什麼好新聞看，如果是馬華新聞就大事報到Kam Kok Yen 有些大學是零學生。 。 。 😱How Lee-NotebookHow Lee-Notebook 掩耳盜鈴的傢伙～難道不報導就代表沒發生過？你就可以輕鬆的送孩子去那邊學習？ Sandra Yap 沒錯.. 靠自己的努力爭取獎學金更有成就感How Lee-Notebook 反正台灣的民進黨蔡英文政府支持的「廢死聯盟」就是好棒棒哦！死的是道友，又不是貧道！ Sze Ng 很明顯的🐸島蟲裝馬來西亞人How Lee-Notebook 這是鴕鳥邏輯嗎？不報導就 = 沒發生或不嚴重？換個角度來想， 報導多了導致學費大降，你又會不會感謝呢？ 🤔哇藍 孩子幾歲啊 那麼快就想送他們出國讀書 吹牛吧 哈哈Eric Low 我在上海工作，但是發生了這件事後 我發現，世界上沒有任何一個地方是絕對安全的。還是得靠自己保護自己。這樣評論美國更危險還有槍，怎麼說？不報你知道危險的嚴重性?🙄🙄🙄曾毓林 受害者眉目清秀，人見人愛，根本就不應該送去鬼島送羊入虎口啊！果凍邏輯？ ！ 🤔然後客死他鄉？ How Lee-Notebook 像你醬的人還會生得出？ ？無良媒體說真的每個地方治安都有好有壞，但台灣的法律....我自己都覺得不予置評...你很可愛勒...你的孩子是人別人的孩子就不是人？人家報道出來 又不可以？至少有報道 在外面生活的人 都會更加註意....憑什麼 因為你的孩子要送出國讀書 就不許人家報道了？ Vincent Ong 因為鴕鳥所以才想去台灣Terence Teh 是省，不是國家，他是中國的其中一個省，是大陸的土地How Lee-Notebook 不能為了便宜的學費，就連將來你兒女要去留學的國家治安是如何，你都不想知道。你都不願意聽。你這是為了孩子前途呢？還是你的“錢”途？看到你被人shoot我就安心了鴕鳥心態，想粉飾台灣太平，搞笑。 How Lee-Notebook 你身為馬來西亞人 agar-agar 跟 agak 都分不清How Lee-Notebook 治安問題到處都有，與其責怪媒體，倒不如教孩子如何保護自己更實際？還有，請開始培養孩子靠自己努力爭取獎學金，因為付出得到的，遠比你給的更加讓孩子有成就感和珍惜。 Jane Chua Jane Chua 因為台灣便宜，比本地的一些私立 college 還便宜，明白嗎？你和駱駝心態有什麼分別？只會自我感覺良好，逃避現實！報導其實是傳達警惕給我們！ How Lee-Notebook 如果是10多年前的媒體，就會出其它相關信息比如自衛安全提示，研究調查等。但是馬來西亞和台灣已經一起淪陷，你所想像的美好已經不存在。 How Lee-Notebook 學好馬來文才批評人家咯😕寧帥 語言不好那樣吧！時時克克存善良，謝謝。為什麼一定要去台灣讀書？ 😂寧帥 開玩笑有個限度吧，什麼將來可能見不到，過分了等你孩子長大，台灣大學的教育素質可能今非昔比。你現在會不會想太多？還有就是他們長大後又有多少意願去台灣？曾毓林 盲目的獨中父母寧可送孩子進虎口也不願看到老虎飢餓！ How Lee-Notebook 請把頭從沙堆裡抽出來How Lee-Notebook Terence Teh 嚴格來說是台灣縣不是省！ ？ How Lee-Notebook Agak-agak..把Bahasa Melayu 認真學學Terence Teh 是省，膠膠留字我讀書少你不要騙我台灣的月亮比較圓🤔Chiew Lee Yih 這是我的邏輯台灣是被公認最危險的國家你送了你孩子去讀書自己保重就好台灣除了神棍多騙子多現在又多了精神病多不知道還有什麼值得去學習的東西How Lee-Notebook 你確定要將你孩子送進虎口😆How Lee-Notebook 買下星洲你就有決定的權利。台灣殺人放火都可教化-還是別把孩子送去台灣How Lee-Notebook 台灣回來的十個有九個被洗腦，恭喜你送孩子去不然… 你不要刷臉書，不要讀報導，不要看新聞，會不會讓你人生容易一點… 😆😆下一次就到你家人死了，當然要報多一點How Lee-Notebook, 有機會留言告訴你。 。 。把孩子留在身邊吧。台灣治安亮紅嬁了。什麼logic曾毓林 他孩子上中學了嗎？台灣人都把孩子送出國了，你還把孩子送去台灣，是學費便宜吧。可以考慮中國大學.. 讀完出來找工機會比台灣高多了你可以不看。 。 。 。不是報一次。 。全馬人看到。 。 。 How Lee-Notebook 你還是留孩子在本地讀書就好了How Lee-Notebook 台灣文憑不吃香除非他在台灣工作。 。據我所知台灣哪裡的公司要碩士或是研究生的級別外籍學生才會入職所以讀了學士完了還要繼續留研比較吃香有些乾脆在哪裡發展永遠不回來了How Lee-Notebook 台灣強奸案數不完。你不必理會那些無聊的留言，每個國家都有優劣勢。現在很多都是炒作的成分。 How Lee-Notebook 思想有問題啊How Lee-Notebook uncle 又是你啊 你可以diam 嗎黃夢華 其實我也是不明白啦。 。畢竟自己不是為人父母。會不會是獨中生華校，選擇不多。要不是中國就是台灣了。台灣學費更貴好吧。 😂說的難聽一點，那道你想你的孩子成為下一個受害者嗎？所以不報導就會怎樣？外國月亮比較圓你可以2選擇不看啊Jane Chua 不是每個人都那麼有錢Chiew Lee Yih 自私心態How Lee-Notebook 幹Hui Ping Chook 嗯 他想吃agar agarOng Jing Quan 噢。那隻能說是個別情況不是普遍性黃夢華我所讀的課系剛好都是以美國公司為主啊，而且這潛規則是在應徵時才知道的，你有聽說過嗎?黃妤現在又不一定啦很多地方可以去Kam Kok Yen 是這樣。 Jane Chua 在馬來西亞求學不好嗎?也能栽培出人才天才喲. 鄰國都在搶呢!How Lee-Notebook 建議送去中國讀比較好。他們大學漂亮，大學有名，外國人也多，也不貴而且最重要是非常安全。半夜三更走路回家也不怕有人會搶東西別送去台灣啊。 utar不香嗎？是福不是禍，是禍躲不過Ong Jing Quan 那你去美國公司幹嘛？還有其他地方可以去 幾個人會去美國公司馬來西亞沒有大學？還是外國的月亮比較圓？雖然，確實的是台灣的重大罪案發生近年來較多，判決上也有缺嚴正與合理等，難免會讓家長擔心，但意外遇害，不是每個留學生都會不幸遭遇，畢竟每個人的際遇和因緣等都不同。 How Lee-Notebook 讓孩子學會在外要注意安全 不要落單 和同學教官長輩打好關係外出會報備比較重要 因為不管在哪裡都會有壞人現在你還敢去讀書咩？講一下。 How Lee-Notebook 是 “agaK agaK " agar agar 是燕菜叻How Lee-Notebook 台灣文憑馬來西亞不承認，要去就直接留在哪裡了，回來馬來西亞沒用沒大事報道，是要這件事不了了之？ ？ How Lee-Notebook 你這種邏輯 送你孩子去台灣讀書是對的Kam Kok Yen反正什麼阿狗阿貓都可以進大學Ong Jing Quan 美國才是全世界的敵人！和平破壞者！歧視先鋒！ Jane Chua 歐美港新的大學太貴，還有對中國的偏見，台灣是以華人為主，普遍認為較安全，不會有語言的間隔，年輕人也喜歡去那裡。而且在中國留學也有一個缺點，步入社會時有些美國公司不錄取在中國待過的人(我的公司就是如此)，就剩下台灣大學可以選擇咯。幫你修正一下是agak agak不是agar agarTerence Teh 那個是省不是國家，想搞獨立的省How Lee-Notebook 要大事報導才對將心比心一下..... 他是我們馬來西亞人的一份子，事情發生誰都不想要，但在公義尚未得到時，這時候就得發揮媒體的力量，讓更多人知道，也不能讓這件事就這樣慢慢被遺忘更何況發生在台灣這個地方，很高機率他們的法官會嚴重輕判，（已經有很多個例子，殺人犯殺了人常常拿精神病，神智不清，喝了酒，吸了毒，等等的荒唐藉口而獲得輕判）How Lee-Notebook不怕死你就去這種爛地方報章不報導，就代表不會再發生了嗎？報章報導了，就因為報章報導了而發生？鴕鳥心態。 。 。兇殺案在馬來西亞還不是屢屢發生？怎麼不逃離這裡啊？還呆在這裡看星洲？只有馬來西亞的人才要送孩子去台灣讀書。台灣的一些大學的入學率很低沒人要去唸了因為他們自己也都把孩子送出國How Lee-Notebook 這麼爛的國家還要送去那邊讀曾毓林主編終於出來講話了曾毓林這種新聞有必須報多幾次，讓在台灣的大馬人有個警惕心。 How Lee-Notebook 那麼你多點跟孩子相處，將來就可能見不到了How Lee-Notebook 台灣人都把孩子送出國，不明白現在還有人把孩子送去台灣留學🤔️。曾毓林送不送孩子去台灣讀書是個人的選擇，報導兇殺案是報紙的責任，我們有權了解我們孩子將出國留學的地方安全狀況，讓我們有得選擇給孩子安全舒適環境深How Lee- Notebook 剛好給你再次考慮要不要去台灣。好好想想吧agar agar 是果凍。新聞要怎樣果凍報導?你的孩子要去那裡讀書記者就不應該報導？什麼邏輯報一次並不代表事情就不會再發生啊。我們不能期待說報紙沒寫，就當事情已解決。於此惡世，無常為主，生命為客，一切悲歡，眨眼即逝...Seng H Hoe 南無阿彌陀佛🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 末法時期諸惡現行唯有一心修行方能脫離六道輪迴臨命終時往生淨土證得解脫Seng H Hoe 對，我們是居住而已。真怕台灣法官一句可教化就解決 萬一他的律師說他意圖想強姦可是沒達成誤殺而已Koh Baksee 對啊。殺一儆百👍所以說萬事不能靠警察自己來更好林於正看民怨咯，如果很憤怒就先判重一點安撫一下，等二審法官接手Michelle Tan 我覺得菲律賓和中國的司法最好，那些無惡不作的暴徒，只要被定罪就馬上拉出去槍斃。所以臭名昭張的壞人越來越少了。鄭元德 確實如此😢法官是受到民進黨的影響哪個黨執政，法官就照那個黨的意思再走，，，一點中立都沒有。以前的法官還有判人死刑Michelle Tan 倫理失常心態扭曲的社會，往往都因從政當權者舉措Koh Baksee 連法官律師也怕被黑幫對付的社會，這是失去社會正義的生態。正常生存受威脅，對生態裡發生的不幸難有正義之舉，惡性循環下扭曲的行為一定開始肆虐Mark Smith 台灣的派出所(警察局)都政治化了，無法正常獨立操作了確實如此。 。所以台灣才會時常發生殺死人的案例。 。才不久發生兒子殺死母親，在過兩天又母親殺死女兒，時常隨機殺人案例。 。這些恐龍法官都會說可以教化。 。可悲的台灣司法。 。林於正 在TW就算是殺人也不會死刑就和XG一樣Mark Smith 色情狂到處都有，眼睛大大粒瞪著您的那個安可也是其中的一個。小心自己的安全，不要以為有人瞪著您就是欣賞您的美貌而感到興高采烈而投怀送抱。 Josan Lim 台灣所謂的能“教化”是說罪犯會答應並且有能力按照政府在政治方面的計謀為政府辦事，然後 “將功贖罪”。鄭元德 法官和律師都是人，他們也怕會受到黑斑的對付。所以必須網開一面保護自己的安全。鄭元德也最多是幾年牢的或罪不成立林於正早在今年9月，該嫌犯試圖擄走另一位馬來籍留學生，幸運的是未能得手，台南警察局接到報案後，未能引起重視，該嫌犯還曾數次偷盜女士內衣！ Josan Lim 確實。台灣法官都心理扭曲了，對變態殺人犯全都放寬縱容。台灣，美國自由模似♥Rip感恩看得明白就可以了不用幾好的台彎很多人都說不準華語我們會听就好不是什麼大事中國也有很多不準的會听就好Joseph Jap 丟臉連中文都寫不好把這新聞拿下吧！請尊重死者，保護其家人，要有同理心。 。拜託你們憑良心工作黃夢華 放死者照片乾嗎？要放也是放殺人犯的Lee Seven 這則新聞根本不算什麼新聞，沒說案件內容, 很多人只看這報導，都不知道發生什麼事, 只知道往生者遇害，大致上只說往生者生前的點點滴滴，應該報導案件的經過。 Meiyee May 不去罵兇手在這罵新聞？彭剛毅 難道沒看到就當作沒發生過嗎？如果我是家屬的話是希望大肆報導的，難道靜靜過了就當沒事了？一定要讓世人關注要台灣政府負責Meiyee May 這種人臉獸心性還可以續留在世上危害下一個人？ Meiyee May 台媒一天報幾次……那你在這裝討論幹嘛？這家公司是有牌的故事新聞，掩蓋不了透明話。分享危險處，和背景處。 Meiyee May 真的噢！ Meiyee May 這些爛報記者沒新聞寫了Meiyee May 與讀者分享死者的點點滴滴與孝道，沒有不妥，只是家屬看了會倍感思念與悲傷黃夢華小編有良心的話，是不需要把死者照片刊登出來，靠內容我們都會知道事實，也足以把罪犯所做的事公開。不止死者，連其家人的照片都刊登出來，是否是雪上加霜？ Meiyee May 把新聞拿下？ ？ ？難道要放過那畜生？ Meiyee May 同意，不要去報導死者的私生活👍Meiyee May 應該放兇手的車頭照，有多大放多大。家屬已經很傷心了，為何還在傷口上撒鹽在台灣廢除：可教化，罪名之前，還是不要去。 William Liew lol不可能一個做概論的Wendy Tan 這是為了讓我們知道那裡不要去我想問台灣大學的文憑，除了私人界。我們國家政府認肯嗎？ Langley Lee 那些台灣人英語了得的， 你連他們根毛都比不起!Kean Wei沒有特例。英文好或不好， 也取決於你個人的對英語的掌握能力。也不是所有台灣大學生英語能力都很爛。我朋友台大與政大畢業， 憑著在台灣銀行一年的經驗來新加坡金融業發展， 如果台灣教育爛， 可以進入金融業就職? 我本身也與一些在台灣當地銀行上班的人有業務上的往來， 我也不覺得他們英文爛!他們都是台灣高等學府畢業的喔!Kean Wei 沒有可行性的問題， 而是你願不願意的問題而已， 就那麼簡單!Nicholas Lin 哈哈哈哈台灣大學畢業去外國工作英文能力差距很大的哈哈，他們認識你是老鼠Nicholas Lin 那些在新加坡上班的台灣人，請問他們是一畢業就憑著台灣大學的文憑來新工作嗎？還是靠著在台灣金融業的工作經驗過來（因為我朋友就是）？如果連日常口語溝通程度英文都有問題，新加坡金融業也會要？因為台灣普遍英文程度就那樣。 Nicholas Lin 要求馬來文credit不過分，但你要求台灣醫科畢業回來重考spm，你自己認為可行性有多少？這樣承認台灣醫科的意義有多少？ Kar Keng 不是說活不了，而是是否有公平的機會與待遇。如果你明知道自己比一些本地私立學院混吃畢業的優秀得多，卻連機會也不給你，這是應該的嗎？如果有其他選項，父母親們還會讓孩子去台灣嗎？ Kean Wei 也還好啦表哥 不明白為什麼要報考spm？我朋友台灣畢業也可以在馬大讀master學位現在畢業出來的好像也沒多少個要擠進政府界工作吧別把這件事想到太嚴重世界很大看的是自己真本事👍🏼👍🏼Kean Wei 那你現在有因為在台灣留過學而被餓死了?我倒非常有興趣了解你本身的親身經歷!Nicholas Lin 我同樣是陳述事實。包括拿獎學金和台灣畢業後到歐美升學只是1％人，其餘99％人台灣文憑在本地吃虧不但是事實，還是親身經歷。 Kean Wei 我只是陳述事實!有沒有出路是學生的素質問題!能不能在找到一份好的工作與你是不是台灣畢業沒有直接的關係!Nicholas Lin 那麼你何不中學畢業後直接拿獎學金去長春藤？實際就是能拿獎學金的人只有1％，這些優等生無論在哪裡都可以過得很好，你無需提他們擔心，何況大陸大學學術聲譽更佳。 Zheng B Koon 世界那麼大， 其它國家都承認台灣文憑， 到國外拿經驗更不錯Shean Neng Lee 要去台灣唸書就別回來，不然就是廢紙一張，回來也是什麼都不會Kean Wei 都是獎學金的喔!他們是台灣人， 可以進入長春藤大學， 證明他們的學士課程是有素質的， 受這些頂尖大學承認。 Nicholas Lin 有錢去唸長春藤，大學直接就去了，還用去台灣磨耗自己的英語？這種觀念都是不實際的，看起來很美好，其實誤導別人一生。 Kean Wei 作為大馬人， SPM馬來文要求及格而已一點都不過分。沒有誤導哦，這個確實是可以認證，你說的是認證條件，再沒說認證之前是連認證都不能認證的。 Catherine Ming 沒錯。也有不少馬國人在新加坡混的抱怨自己英文爛歸咎於馬國教育爛。難道在大馬接受政府提供的教育就沒有英文好的嗎?如果真的教育爛， 在同一個教育體制之下， 為什麼有些英文非常優異有些卻很爛? 把問題歸咎於他人自己就沒有問題了!Catherine Ming 你就不要誤導害了別人了，我本身就是台灣畢業的，早年就說認證了，但都是鬼話。現在我表妹還在台灣讀醫療相關學系，就是相信你所謂的認證，我建議她去中國大陸也不聽。後來才知道認證有條件的，必須要有SPM優等國語優等。是啊～在那裡念都好上了大學真的是修行在個人！但好像不是很多人明白這一點，大學只是個門票有了這個門票生活工作好與壞都是自己的個人的努力與想法左右。 Catherine Ming 台灣大專文憑其實一點都不差， 一個人的學術成績好與壞， 很大部分都是仰賴與個人的努力。我又不少朋友都留台， 都混得很不錯， 高薪又是管理階級。在台友人也以台灣大學文憑進入哈佛， 賓州，哥倫比亞等世界頂尖大學攻讀碩士，博士學位。留台機構有在做事😄Catherine Ming 那至少有進步了馬來西亞政府承認了哦 到專門認證的地方驗證就可以了Catherine Ming 小粉紅會說這是假數據！ Shean Neng Lee 請去賣炸香蕉椰漿飯，出頭天。什麼鬼都不用。 Shean Neng Lee 為啥馬來一直都不承認，因為他是呆灣的呀。 🤣Kean Wei 這種決定要考慮的因素有很多，家庭條件是否可以承擔學習費用？獎學金，學子本身的意願與未來規劃，學系本身是否被這社會需要等等，誰不知道好學校證書肯定吃香，但那隻是一張社會大學的入門票，我有很多台灣同學現在混的很好。我選擇一所大學不是為了要得到哪家公司認同我的😂 又不一定要打工才能活如果那家公司只看文憑那它也不會是一家很好的公司google聘請本身就不注重文憑了😬只有馬國政府不承認而已， 拿著此文憑去歐美可吃香! 以台灣大學文憑申請歐美常春藤大學也沒問題!現在的台灣感覺越來越不安全了..我想這應該是第3個case之前另一位女的是來自香港兇手也是台灣的還搞到示威今年或去年尾的事吧...大家還記得嗎？如果有能力我覺得Australia 留學很不錯的..我也想去那裡呢。黃瑪姬 但是命案是在台灣發生所以一定要在台灣司法審訊如今陳同佳已申請赴台自首可是台方不批。所以至今還在托著。 Angie Ng 那就去啊，別待在台灣了，一路順風喔Angie Ng 請妳先弄清楚了再來留言, 那是一對香港情侶, 在台灣做案後, 男方逃回香港。不是台灣人做案。不要因為一件個案, 就把台灣講得如此不堪, 馬來西亞, 澳洲, 歐美日, 甚至新加坡都沒有重大命案發生嗎? 留言請中肯, 不要因個人情緒挑撥。 Angie Ng 明明就是 兩位都是香港人來台旅遊，男生殺了女生後逃回香港，到底關台灣什麼事？ Angie Ng 澳洲歧視很嚴重，之前新加坡和馬來西亞華人無端端被打。我只能說就算治安再好的國家，或多或少都會有害群之馬的好嗎？之前新加坡才發生砍人事件罷了，只能說台灣的法律真的需要加強了Angie Ng 哈哈哈，無知令人更害怕，麻煩先了解清楚再發文，免得臉被打的趴趴響。數年前澳洲也有一個冷血殺人魔Angie Ng Australia那裡種族歧視，亞裔學生時常被歧視Yap Kim Yuen 哈哈，不要打人家的臉Angie Ng有能力就去Australia 吧! 不然將來後悔，趁年輕別猶豫!Yap Kim Yuen 反中的生物真會造謠，現在明明是那個男的要去台灣自首，台灣選舉利用完了不肯接收，竟然造謠說到現在不肯過去台灣受審。當時大陸因為這個殺人案，想搞一個兩岸三地司法互助，希望像這樣的犯人能夠引渡，讓他們受到懲罰。可惜，當時的反中生物，香港的曱甴，台灣的綠x極力造謠抹黑，以至於沒有通過，還搞了返送中運動，現在你們這些反中生物還有臉說香港的司法淪陷？ Angie Ng 那是反送中運動，而且是兩個香港人去台灣旅遊，男的殺了女的然後逃回香港，到現在都不肯過去台灣受審，因為他，香港的司法已經淪陷。己經有兩位大馬女生被害好悲傷不知下次又會發生嗎希望台政府多関注Langley Lee 記得了，確實有這樣的案件。但是我之前的言論是正針對mark smith的言論(我有tag的那位)，並不是這樓的原po。許嘉玲 年初己經死了一位馬來西亞女大學，分戶，我I忘了名字Langley Lee 我所說的第一位女大生是這次事件的喔，並不是其他事件。至於年初有沒有另一位大馬女生遇害，這我就不知道了，如果你有比較關鍵的字眼的話可以提出，因我剛剛搜尋不到。許嘉玲 今年初死的不是馬來西亞人嗎？這是第二次了第一我是馬來西亞人，我是不知道你哪裡覺得我是台灣人啦，可能我打的是繁體字🤔 這樣跟看到一些打簡體字的人，就說他們是中國人一樣有什麼差別，呵。第二，在網路上如果大家所提供的資訊都是經過查證的，那這個世界會更加美好喔，呵。許嘉玲 喲 , 大馬朋友們看看 , 這留言的就是台灣人 , 台灣最美的風景是人Mark Smith 不要亂散播謠言好嗎，第一位女大生並不是馬來西亞人！希望您在說任何話前，都經過大腦思考或是去查證！ Set Chan Yap 火車上殺警都可以沒事更何況只是兩個東南亞人William Liew 早在今年9月，該嫌犯試圖擄走另一位馬來籍留學生，幸運的是未能得手，台南警察局接到報案後，未能引起重視，該嫌犯還曾數次偷盜女士內衣！ Set Chan Yap 台彎那裡有空裡我們哦他們自己都管不了哦哈哈為前途外坡留，年輕不知外險，長者須常問暖，宿舍遠須更換，問候關心為重，一切都要預防，人心不知黑白，不知天高地厚，年輕人要保重，外生話不好過，處處要有防備，暗路不要獨走。一個可愛女孩，就這麼的走了，好心疼又可惜，願她一路好走!去呆丸讀書回來的很多都找不到工作，去中國讀也好過去呆丸Soroush Harith 本來呆丸人自己關起門自己幻想已經獨立，自己幻想自己爽也無所謂，只可惜自己的憲法都明明白白寫著自己的國家包含整個中國大陸，也等於說自己的憲法都承認自己是中國的一部份，更何況聯合國又不承認你，你幻想症再怎麼嚴重也改變不了事實，所以還是清醒清醒面對現實吧，清醒了才能看清局勢SweeKaw Khoo 而且他們回來怪怪的🤣SweeKaw Khoo 也改變不了台灣有自己的法律，憲法，軍隊，金融體系，民主體系， 而且這些中國都沒有參與，因為中國不能干預，因為台灣是獨立的國家。 Jeffri Kusuma 你再怎麼厲害裝你是本地人也改變不了台灣屬於中國的事實SweeKaw Khoo xyah lah pek, rame rakan2 aq dh boikot barangan produk china. Bila bangsa malaysia bersatu, apa2 pun boleh dicapai. Apek hanye tahu sokong china je sbb kulit apek sama dgn dorg. Sy ni cina jugak cumo pake akaun pesbook namo melayu, tujuannya utk bg ajaran kat org berfikiran komunisme mcm apek. Xleh ke? Jgn jilake lah, duk Msia tp sokong org negara china yg zalim. Ala pundehh志坤廖那恭喜你，是比起其它地方畢業較難找到理想的工作，當然不會每個都找不到工，華人生存應變能力都好，最後總是能克服志坤廖那可能只是目前經濟的狀況，台灣畢業生是一路來就存在難找工的情形SweeKaw Khoo 錯誤觀念本地區很多馬大畢業生找不到工作Shaw Ven Lee 這裡只是在談論送孩子去中國或是台灣讀書比較好，你不能理解也請不要把其它課題拉扯進來Adakah kamu menolak tuntutan China kepada kawasan lautan berikut?Kalau orang Malaysia sokong negara lain, kenapa masih mahu pegang IC Malaysia dan duduk sini? (Saja fikir sendiri...)Jeffri Kusuma Klu anti China sgt , suruh lah gov langsung putus hubungan dgn China, jgn pakai brg-brg dari china baru btl黃振良把一個孩子丟在AV文化當道，縱容罪犯，英文水平低落的地方求學，腦袋打開只能裝滿垃圾SweeKaw Khoo ye lah , aq Msia, rakan2 melayu aq pun anti negara komunis china, tak caye ke apek? Apek brp uang CCP dah bagi kat u utk terus menyokong CCP? Klu suke sgt CCP tongsan, baik berambus balik ke tanah besar. Paham pek?Jeffri Kusuma Btl ke org Msia ni, nmpk mcm katak Twan je..我的孩子不會像你們同胞孩子那樣，自己大學進不來，要出去美、澳洲等國家念大學，享受生活。劉好 嗨～幾時參解放軍來攻打我？我在馬來西亞等你。 SweeKaw Khoo 美國怕華為？好像是你的同胞自己都不用華為哦現在～Jeffri Kusuma 你要先看看你的孩子有沒有資格進中國大學。 Depp Loo 沒有任何國家，包括美國，什麼東西都自己國內生產，目前這狀態很好，中國人沒有壓力就發揮不出潛力，過了一段時間你會感謝特朗普，呆丸越唱衰中國，只會引來越大的反彈力，現世報受得到，加油讓我們看精彩一點的結局SweeKaw Khoo 結果沒有臺灣台積電產品，結果華為手機什麼都不是！ 🤣 中國？ Jeffri Kusuma 只有井底綠蛙才會講出這麼幼稚的話，讚美就能在華為領高薪的話，那美國就不需要怕華為了，這種公司只能在大馬找到，最後都需要政府注資打救馬嘉益我可憐什麼？叫不到我滾就可憐？用自由綁住自己，當藉口Jeffri Kusuma 真的好可憐😂馬嘉益因為那時我的自由~ アンダバ−ビ−滾回去你的國家我住在馬來西亞Jeffri Kusuma 可憐你還需要用華文字馬嘉益滾不了，你翻牆違反了條例喲科科。 Jeffri Kusuma817 滾馬嘉益 可憐吶，印度也中槍了。翻牆有罪的哦～Jeffri Kusuma 滾回你印度國家啦馬嘉益 可憐吶，你叫我滾開，是因為什麼？我就偏要在這裡啊，來推我走啊~Jeffri Kusuma 請用你馬來文別來華人報這裡看中國字Jeffri Kusuma 回去你印尼啦馬嘉益Jeffri Kusuma 台灣軍人用的二手武器害死了44個軍師死亡怎麼解釋，今年兩次馬來西亞華人女生被強姦怎麼解釋，這個教育有很多問題，台灣人刪除中國歷史，根本就把華人歷史抹黑掉Yu Wuming 沒人愛就自愛爭氣一點吧，是人才，各國搶著愛各國都有自願出國深造的學生，當然這裡有一部分是因為成績還可以，本地大學卻不收，被逼往外求學的，不過這個不是在這裡吹水寫幾行字就能解決的問題SweeKaw Khoo還好啦~我讀很爛的學校，回來大馬找到工作啊。問題在大馬公司的文化而已SweeKaw Khoo 去哪裡不是重點，重點是你的腦袋有沒有打開啊！ SweeKaw Khoo 人家就是想說去台灣比馬來西亞好才去台灣的。與其煩惱人家去不去台灣，你應該煩惱人家為什麼不要留在馬來西亞只能怪大馬政府不愛華人人才。 。 。 Lee Olivine 是的，何況這些知名大學還保留一些學額給我們這裡的學生，能以更低的學分就能被錄取。當地人擠破頭都難進去。 Lee Olivine 據說是贊美該黨、跪舔等，才能有這麼高薪資的哦。 Jeffri Kusuma 我朋友的孩子確是才剛從清華大學畢業就馬上被華為錄用，起薪趙過15千馬幣快點回祖國，把孩子送去祖國罷了。不要多講，以行動證明。祖國最安全SweeKaw Khoo 能上清華北大復旦這些大學的，全球找工作都沒問題。大馬華人不要再去台灣留學了，萬一開戰了都沒有航班回國Wen Bin Koo 你才無知，你個扑街Megat Hisemudin Megat Kasim 強大Jason Hao 你好好讀中國古代史和中國近代史，分明各地區的不同點。然後才談大馬的歷史及政冶。好吧！台灣是中國不可分割的一部份。柔佛也是馬來西亞不可分割的一部份。 Megat Hisemudin Megat Kasim 請問，柔佛新山還要獨立嗎？ Jim Lee 台灣是華人的光榮台灣本來就是個國家何來的台獨台灣也是全世界首位華人女總統台灣也是全世界最民主的國家Megat Hisemudin Megat Kasim Megat Hisemudin Megat Kasim 大哥厲害馬來人看我們華人在吵，你Rick Dalton 是咯，就只有在大陸的留學生不會被殺害Megat Hisemudin Megat Kasim 哇！你的中文很好勒Megat Hisemudin Megat Kasim 現在開戰才是正確的歷史選擇，Zeng Jun 中國人你不要危言聳聽亂帶風向！ Shawn Low 本來就是"今時不同往日", 以前可以開戰而現在不同了。 Rocco Say 中華民國畫的11段南海線哦，給日本釣魚島，還想丟了南海？ ？ ？ Zeng Jun 去中國更危險會被摘器官Megat Hisemudin Megat Kasim 你的想當年已經成了過去式了。 。 Megat Hisemudin Megat Kasim 今時不同往日，不可同日而語This is so irresponsible and brainless comment🤦‍♀️Megat Hisemudin Megat Kasim 説的好，有見織Chew Angie 學妹好！陳嘉文 用愛來批評自己的國家，我說你很贊。 Tek Wei Hoon 我國的華人所使用的華語，絕大部份是有語病的，除了當華文老師，在華文報社工作或新聞播報員。他曾經在台灣留學，掌握的語法會更標準。 Foo Chee Wang 我愛我的國家啊，愛就不能批評？你說台灣不如蟲嘛，那不如台灣的我們是什麼呢？你來說說看？陳嘉文 你覺得大馬連屎都不如，把大馬身份證還給政府，我說你有志氣。 Foo Chee Wang 怎麼不說我們大馬以前是亞州四小虎呢？現在無論經濟，科技，防疫，全民教育都不如台灣，台灣連蟲都不如，那我們是不是連屎都不如呢？ Zeng Jun 醬，你快點逃去中國吧！ Megat Hisemudin Megat Kasim 學長，你是最棒的很奇怪的是這案子在於人性不在於地方問題🤔🤔Zeng Jun 開戰？別危言聳聽啦。台灣是寶島，沒人願意破壞它。沒有辦法，很多台灣留學生，在台灣賺馬幣，這個事情發生後，在臉書分享，甚至於寫台灣治安比馬來西亞好。 。 。如果你要看的話，pm我Zeng Jun 說的很好太好了Megat Hisemudin Megat Kasim 深齋校友你好👋🏻開什麼戰啦， 現在看錢的。 。沒隔幾天有空玩玩你就夠了。 Rick Dalton 請問，你有去過台灣嗎？台灣怎樣殺害留學生？出示證據大家研究一下。 Megat Hisemudin Megat Kasim Salute! And Respect!Zeng Jun 請問誰跟誰開戰？還是只是你希望你的祖國打台灣？ 🤣Megat Hisemudin Megat Kasim 大哥相信你那個年代去台灣讀書的馬來人寥寥可數，你家裡很開放哦🤣Megat Hisemudin Megat Kasim 你的華語很流利薛志聰中國才厲害啊竟然連回教徒都能洗_ 強Lee Yao 以前台灣軍事比較佔優，欺負中國時，中國也沒裝出一副可憐樣。我到現在最佩服還是台灣的洗腦工程真的好棒棒，去留過學的都說台灣好棒棒來抬高自己。 Asher Chan 三十年河東三十年河西，以前鬼島喊了幾十年‘’反攻大陸‘’這2、30年中國崛起就變受害者了。哈哈哈Jeffri Kusuma diam 7 la , balik indon la sohaiMegat Hisemudin Megat Kasim 當時的共軍能飛到台灣上空？幾會吹一下James Yew 老司機🤣Sa B九運屬於離卦。戰火。要開戰了！ Rick Dalton 講這話之前你有用腦子嗎?黃瑪姬 只是想公平評論。 Zeng Jun 看你的發言真慶幸大馬華人很多都有去台灣讀過書，危言聳聽Kkchai Chai 這個是我看過留言中最最中肯, 不帶任何個人情緒的評論。謝謝你這番有智慧的留言。 Megat Hisemudin Megat Kasim 如果馬來西亞再多有你這樣的馬來同胞真正的好！就會大大的減少對華語有避嫉的馬來高官，同時也會減少像前幾天發生在擯城那憎恨華語的極端回教徒。因為你明白這(中華文化) 對人類是很好的，尤其是(道德) 方面。你認為對嗎？ Wy Beh 你要明白那時我還在台灣唸書，我不是住在大馬而聽到中台兩岸的新聞。 Rocco Say , 去找看聯合國黑白記錄下來的。不要被假新聞騙了，尤其是那些唯恐天下不亂的人! 照目前的局勢來看，你覺得正人君子是誰？台獨? 中國? 西方?寫得好！ Jeffri Kusuma ， bila depa kata tak suka malaysia. Jangan hang bawa emosi. Cuma memberikan cadangan kelemahan masyarakat yg boleh diperbaiki. Sikit2 bawa komunis, pelik lah!Siang Phillip 世界不承認台灣是國家，何況你去google搜“tw iso ”都是說TW-Taiwan (Province of China) ，那你還有什麼可以狡辯？ Megat Hisemudin Megat Kasim 你的華文好好Megat Hisemudin Megat Kasim Zeng Jun 哈嘍你懂打仗是需要很多錢的嗎？戰爭背後都是政治動機，尤其大國開戰只會看時機成熟了，就會出手。 。 。 （通常都會防不勝防）不論到我們人民百姓決定，如果那一方無論文字話語先或長期挑釁都會給另一方日後作為正當的理由。 。 。願天下太平。 。 。祝大家安康Ryan Pan lolllJeffri Kusuma 看他應該是中國人吧？ Jeffri Kusuma merepek la ko.YF Khong 像菜政府不是不知道他們只有繼續洗人民的腦才能走下去Jicky Tan 對的，只是台灣政府沒有認清當前中國在各方面真正的實力，一直在誤導自己群眾，最後只有玩火自焚。 Zeng Jun & Jim Lee, 你們的眼光太短了.中國不會開戰.兩岸本是龍的轉人.但我相信中國會用經濟策略來戰贏美國.Tek Wei Hoon 現在的馬來人説華語，可是華人國語切不好（我說我家😓😔）Megat Hisemudin Megat Kasim 你說詞有一點是不對在那時候哪會有中共軍機會投奔台灣？ ？你竟然會相信70-80年代兩岸的新聞？你想看在那時候的兩岸哪會有軍人不要命駕那麼顯眼的軍機和軍艦叛國呀？ ？ Kuan Lin Hector Bong 中文一流吖Wen Bin KooMegat Hisemudin Megat Kasim 敬佩的長老，您比華人更好學。希望有您能幫助馬來西亞人更團結。難得貴雙親能培育那麼優秀的孩子。真是難得。 Zeng Jun 你這個走 tut 了的神經老。台灣老敢和誰開戰。說吧。誰。 Zeng Jun 請你客觀一點。這就是一件殺人案件。不要理題說什麼開戰。為空天下不亂Zeng Jun 哦？是嗎？ Zeng Jun 台灣已經沒有安全感了，還是少去虎為妙Asher Chan 放個屁屁😆😆Jeffri Kusuma diam la jgn cam ayam buntut..台灣是中國的，但是有自己的貨幣，總統，選舉，中國干涉不到？奇怪咯Zeng Jun K no P see no longer gy E3 no noFoo Chee Wang 連粒蛋都不如還蟲！ AG Camelot 今時不同往日，現在中國不肯默默然開戰是為了在國際留下好名聲，敵不動我不動，敵出手我也絕不留手YF Khong 30年前中國還沒能力可是現在就不同了Megat Hisemudin Megat Kasim 厲害Every one had forgotten.Today's China is not the China of 2000 and before.You hardly see a mainland Chinese anywhere in the world.Now they are everywhere.It's the second largest economy in the world.It can take down Taiwan anytime and please do not eMegat Hisemudin Megat Kasim 中文好棒啊！ Zeng Jun 不管有沒有開戰，對台灣的社會治安都必需嚴謹看待，畢竟一不留神，一個年輕的生命便沒了！ Megat Hisemudin Megat Kasim 很難說，戰爭不傳隨你我的想而展開，因為面對大陸是極權政府，不需要投票就能開打。 Wen Bin Koo 你還睡在井裡嗎？時移勢變，不要漠視中國人民的決心，請問台灣敢馬上宣布獨立嗎？敢讓美日駐軍台灣嗎？中國戰鬥機飛越台海中線，台灣敢把軍機打下來嗎？中國都不怕美國了，還怕台灣印度?不信？那就爬出井來看看好了，不然就繼續在井裡等死吧！ Zeng Jun 皇家空軍M4OO有能力完成任務Zeng Jun 馬來西亞也很不安全，不要呆了～～ 去其他地方吧⋯⋯等等～～～ 其他地方也很不安全，怎麼辦？只有一個地方可以讓你去了，上面或下面，你選一個～～ Alvin Phua看完Zeng Jun 你真笨，合格當馬來西亞國會議員了在等美軍過來才好乾不會很久了Zeng Jun開戰? 不要開玩笑啦!論軍力，台灣要拿下大馬闊綽有餘，實力懸殊。我笑了…台灣的故事告訴我們就算是先進國，變態依舊存在而己。 Megat Hisemudin Megat Kasim 哥好厲害呀Zeng Jun 就有你這種人，唯恐天下不亂AG Camelot 你現在是女的嗎YF Khong 你都說了,願兩岸和平相處,所以台獨是台灣的事了啊,跟中國就沒瓜葛了。 Megat Hisemudin Megat Kasim 哇，你很厲害！ Megat Hisemudin Megat Kasim salute youMegat Hisemudin Megat Kasim 有時侯不到你想沒有，，或不會時世變了就好像這疫情你會想到嗎？不會是不是?我這—世人活了66年這個疫情帶給多少萬人你又知道嗎？人算不如天算幾十萬人死掉了你又有想過會發生這樣的事嗎？手沒針到是不知痛哦!Zeng Jun 看你的樣子不像那麼無知，但你的確很🈚知又無腦各位大佬，敬佩敬佩！ Nelson Nelson diam anjing cina ccpMegat Hisemudin Megat Kasim 教授，你對台海兩岸的觀點比很多本地中華膠清晰，贊Wen Bin Koo 你還在睡夢中啊Megat Hisemudin Megat Kasim 那你這樣想，就錯了，在那個時刻，中國還很弱，受到美國的壓制，正在發展之中，隱藏自己的實力。 Megat Hisemudin Megat Kasim 那個是以前現在台灣的民主自由是個笑話還有台灣人連人都不是有颱風來中國漁船避颱風被台灣水艦用水柱趕人其實在哪留學都有可能發生類似的事件，最主要防人之心不可無，一人在外不管怎樣都好一定要有防範意識，沒有一個地方是絕對的安全，當然台灣的司法也是需要改進的，每個地方都有優缺點，逝者已去，希望這個殺人犯可以得到應有的懲罰，也希望台灣經過這次事件能好好檢討法律上的問題，願逝者安息🙏🏻Megat Hisemudin Megat Kasim 無聊， 那是37 年前的事了，我祖父在1940 年從中國逃難來馬來西亞咧！ AG Camelot 你也是動物之一呀兇手那個國家都有，只看法律怎麼判公不公平，Zeng Jun 過大腦才說，拜託李先BINGO!!Megat Hisemudin Megat Kasim 此一時彼一時一個華人思想連馬來人都不如😂🤣、上面的人刪留言吧、別丟臉Pak Cik! 厲害台灣正在努力地於中華文化辦脫離關係手續。他們想要變成一個沒有中華文化的“他們所謂的國家”。 YF Khong 被印度打死的都不敢公佈和舉辦葬禮, 中共是一代不如一代才對。看看印度士兵是以國葬的規格辦葬禮真的讓中國人自卑。 Zeng Jun 開戰？中共武器和士兵都沒問題，但缺少膽量，尤其是現在的獨生子女草莓兵，一開戰就會被爸爸媽媽，爺爺奶奶，公公婆婆帶回家了。拿什麼來開戰。 Megat Hisemudin Megat Kasim 100%respectZeng Jun 戇鳩Annie Lim 其實一般的友族同胞都很友善的，只要不要有政治手段從中作梗，大家都會相處得很融洽的！ Siang Phillip 這是國共內戰的延續Sim Songqin 先處理疫情再說吧哈哈哈哈Jason Ong懂了嗎應該是聽了太多邱毅的談話了Megat Hisemudin Megat Kasim 認同您的評論。 Lu King LongYap Xinlei快點回來中國開戰向台灣？ ！那不是正中八十國聯軍下懷？中共敢開戰之日，就是滅黨之時！ Choon Pin Chan 這就對了​​Megat Hisemudin Megat Kasim padu 兄弟，別浪費時間在這種蠢貨留言上吧。但要感謝因為這蠢貨讓大家認識了你。 😆Jeffri Kusuma diamZeng Jun 應該不會開戰這麼嚴重吧Zeng Jun Tan Tan 中共連印度都打不贏，還丟了3km佔地給人家，等中共奪回那失地再說吧不要以為玩玩，台灣敢獨，中國敢戰。 Zeng Jun 亂說Zeng Jun 只要野蠻人才會主動開戰，你是支持野蠻人的野蠻人？ Megat Hisemudin Megat Kasim 你太棒了Vinson Hildebrandt Cheng 好厲害呢，面子書不用翻墻就可以用，豈不是羨煞旁人？方建衫 祝台灣省繼續多點罪案發生，讓台灣警察常做常有，保持他們的破案效率，加油！ Jia Leong Tan 馬來西亞人整天為台灣為中國在吵架😂😂，最好通通剪ic回中國回台灣，留下我們真正的馬來西亞人就好😂😂Megat Hisemudin Megat Kasim True!!! I support youMegat Hisemudin Megat Kasim從小時候在新聞看中國會打台灣到現在網絡上看中國會打台灣，中國已經說了十年以上了。 Zeng Jun sohai真的死不完!Megat Hisemudin Megat Kasim 好文章，可以不可以教育教育在馬來西亞的馬來同胞別再針對我們華文教育好嗎？ Wen Bin Koo 中共哪裡敢討回海參崴啊！中共官媒胡總編勸勉人們接受海參崴已是俄國領土。 Rick Dalton 我相信這是少有的意外Calvin Gerrard Tan 他的華語好kuat 那個馬來uncle的小粉紅出沒？ YF Khong 至少台灣已經抓到人破案了！ ！ ！還是在事發後的24小時內！ ！ ！ Miki Lee Elf 如果中國不是在聯合國有最終否決權你看台灣能不能進到聯合國Megat Hisemudin Megat Kasim Samantha Khor 尼雅 他是維尼族族人Zeng Jun 大陸不會打的。 Weinam Ho walaueh this ppl idi*t ???中文通Zeng Jun 笑死人 中共敢打早打了 😂😂😂😂😂Deo Bro 維吾爾族、藏族遭打壓，美國是殺人兇手。 🙂Asher Chan 講了自己是國家幾十年 但不曾正式宣布獨立🥳奧運會永遠都是中華台北Asher Chan 開戰是不會啦。畢竟目的不是這個。 Megat Hisemudin Megat Kasim Today China is totally different as compared to 1983 - 1987. No matter in economy or military, China is much ahead than Province Taiwan. The possibility of war with Taiwan is towards reality if the Tsai Ing-wen and her Dpp government don't change the policy against China!Edison Chap 意思是開戰是天方夜談Asher Chan 孫悟空在那裡嗎？ Rick Dalton 如真開戰，全世界在台灣和中國的使 ，處， 館，會撤橋的您好像忘了！ Choon Pin Chan 他們每次講250w解放軍吐口水都贏Vinson Hildebrandt Cheng 如果Facebook少一些你這中窮酸就更好了Vinson Hildebrandt Cheng 人家可能在等中國侵略南中國海順便帶牠回故鄉Hk Leo 他們就是不敢。可是又愛在哪裡稱要台獨Zeng Jun 何止更不用費心思翻牆呢面子書推特任你用Vinson Hildebrandt Cheng 謝謝，我們只是覺得馬來西亞比較窮，適合消費盤古開天闢地，女媧補天造人Zeng Jun哈哈哈有可能的事。祖國華人不要再在馬來西亞唸書了 萬一武漢肺炎惡化都沒有航班回國Edison Chap 等孫悟空復活？林市豐 說事實也要吃藥？ 😂UpHk Leo 就是台灣不敢啊。 。 。 Asher Chan 原因不是這個。 Yong Eow Ken Lim林市豐 這就沒辦法囖！ Edison Chap 對啦 講就天下無敵 做就....Zeng Jun 是會有這一天到來的，決定Lawrence HuangJeffrey K. Wong 你弟一個衝去誅人（送人頭？）嗎？ Megat Hisemudin Megat Kasim 都什麼年代了，還在回憶投奔自由😂😂😂Megat Hisemudin Megat Kasim 一個活著上個世紀的井底之蛙。 。 。 Megat Hisemudin Megat Kasim 這就是厲害角色Megat Hisemudin Megat Kasim 午影boChuah Justine 那你就繼續往台灣送唄Kkchai Chai 台灣的基調是不開戰，不畏戰，但就是有些舊思想的長輩還不放手，還自私的想著個人的功成名就Megat Hisemudin Megat Kasim 你是站在台灣立場上講的吧！ Zeng Jun你是為恐天下不亂嗎？ Rick Dalton 你ok嗎？有藥要準時服用喔！ Asher Chan 不會開戰的。開戰~你是想多了😂不好意思我笑點低。 Wen Bin Koo 中共不是不敢，是要不要而已，再說也是中國人， 印度算是什麼這就要看看， 當時的政治環境和領導人是誰了? 歷史的戰爭，都是又由一個國家的元首決定。 Megat Hisemudin Megat Kasim 你可能認識我，當時我還是海軍陸戰隊呢，，l35打過來246打過去，假的戰爭就是老將騙美國佬的錢Zeng Jun 大馬人仍然可以去臺灣留學但千萬不要去那些窮鄉僻壤的地方唸書，南部有很多人是沒開化的.Megat Hisemudin Megat Kasim 台灣=殺人兇手Zeng Jun 無知🤣🤣🤣🤣Zeng Jun 網上讀書最安全😃Hk Leo 這個更好笑Wen Bin Koo 說好的犯我中華者雖遠必誅呢！ ？做麼可以有這樣蠢的人Asher Chan 然後現在還是戰爭狀態，內戰，當時就沒有正式停戰，Zeng Jun 我們跟事實講野，解散軍寶寶最多可以打壓平民，論戰鬥力，城管都高他們幾班Rick Dalton 嚴重一點吧！別說笑了？開戰？不用花錢啊？ 🤣世界上哪一個國家沒有凶殺案呢？不要為了一件個案就下定論。中國不對台灣開戰不是害怕台灣，而是顧忌他背後的盟國以及聯合國安理會。 Jeffri Kusuma Lu tk payah tulis B.Cina, fikiran lu memang bahaya. I dah tahu lu anti cina.Jeffri Kusuma Ha。 Org Indon buat kacau di sini. Balik Indon lah. 🖕🖕🖕🖕Megat Hisemudin Megat Kasim 以前台灣人全部都熱血抗戰～現在這一代都走樣了～明顯教育和法官出了問題Zeng Jun 你應該不是大馬華人去那裡留學是人的自由Megat Hisemudin Megat Kasim 哈哈哈！留學台灣？簡筆字還算寫的流利哦！告訴你，我們可不是白痴，也不是井底蛙！ Megat Hisemudin Megat Kasim respectJeffri Kusuma Lu dari LanJiao. Tak apa. Memang ramai org otak rosak.Bill Choong jgn sembang apek, bila mau balik cina? 很厲害哦，我是印尼人都給你猜的出～ 哪裡來的it skill ?難道馬來西亞就沒有殺人嗎？早已不是新聞。 Kkchai Chai 對說得對有人的地方就不會有安全這兩個字做好自我危險防範意識才是最重要Bill Choong macam kau lah apek, sokong komunis cina, ko punye otak dah rosak, tahu Msia haramkan komunisme, masih nak sokong negara china. Ko ancaman di negara Malaysia. 回中國最好，中華膠，手在我這邊，你理的我要不要寫華語? 來砍我啦，解放軍～ 🖕🖕🖕Wen Bin Koo 台灣也是不敢開戰，只敢嘴炮，連當兵都要躲，還敢開戰？ Zeng Jun 沒腦不用去說話來求關注的Megat Hisemudin Megat Kasim 好希望能看到馬來西亞各族都能通用各族的語言溝通。不再局限與某種語言。發揮我們多種族群長處，別當井底之蛙。 YF Khong 收復失地？收復中原就好，還跑到南中國海馬來西亞領海霸凌，在南海到處建人造島？不知羞恥Megat Hisemudin Megat Kasim 厲害咧，你的父母也很in，這麼多年前就讓你學中文😄👍🏽犯我大馬者，雖遠必誅只有中華膠腦力天天都以為中國戰爭第一，如果當初有能力為何在民國時期不崛起？推翻國民黨了不去收復失地，叫在全世界各個角落的中國人拿回中國國籍？為什麼聰明的高官要拿多一本護照？家人也有外國護照？ YF Khong '中國已崛起，正在默默地收腹（复）收失地'？ ？ ？ 😂😂😂 包括海參崴嗎？ Zeng Jun 尤其是女性，台灣人受日本文化影響深遠Asher Chan 台灣不宣布獨立 中國一定不會開打，如果台灣敢 宣布就一定打硬Zeng Jun 講了開戰幾十年了 然後？ Megat Hisemudin Megat Kasim Zeng Jun的說法不對。不過 1983-1987的事情真的是很久了。今天還有發生嗎？軍事上，中國和台灣比。大家心知肚明吧！你在台灣的年代台灣有生產戰鬥機的能力。那時候某方面的確台灣佔上風。不說了，時代變遷，很多事情也不一樣了。 Zeng Jun 恭喜你，你再次刷新馬國中共膠智商的下限👍Megat Hisemudin Megat Kasim im pressive ...i support u無知的真可怕…台灣獨立比中共還早如果中共強行收腹台灣就是侵略他國還再想以前，以前台灣是四龍之中，現在連蟲都不是。不會啦。中國祇會炸總統府，把蔡擄了就好了。不會連累太多平民啦Megat Hisemudin Megat Kasim 會開戰，今日台灣不是舊時的台灣，今日台灣是信心滿滿的要台獨，而且是高調的不怕戰爭的台灣，美國以前在背後而現在明目張膽的支持台灣挑戰中國的底線，而中國可以忍受一國兩制卻不會忍受台灣脫離中國，所以一定會開戰！ Zeng Jun 解放軍最厲害！解放軍最一流！快快報名參與解放軍！放棄馬來西亞國籍，回祖國奉獻！祖國很開心有你願意貢獻！ Zeng Jun 就算兩岸不開戰，留學生也會被台灣人殺害😩Megat Hisemudin Megat Kasim 你的中文真的很好。現在中國崛起了，是否會打還真的說不准呢。只希望別連累了東南亞。也希望你能把你的經歷寫一本國語書，讓更多馬來同胞認識中文，別一味以為中文就是共產主義。謝謝你。 Zeng Jun 不怕，中共不敢開戰，你看他們70多年拿不下金門，海參崴討不回，唐努烏梁海不敢討，就連前幾個月的印中邊界的佔地都被印度軍佔領Megat Hisemudin Megat Kasim padu Pak cik. Ni smua komen2 cina gum aka ahli cawangan Parti Kominis China di Malaysia. Klu mereka x suka pada negara Malaysia, baik berambus balik ke negera komunis China.Megat Hisemudin Megat Kasim 時過變遷，中國已崛起，正在默默地收腹失地，如台灣政府搞台獨過火抵觸中國底線，再加外來實力的干預與假相支持，中台開戰絕對是有可能的。國際時事，風雲莫測，但願兩岸兄弟和平相處。去留學就是為了不寫出這麼無知，又沒受過教育的言論，懂嗎？ Megat Hisemudin Megat Kasim your Chinese writing is very good than many Chinese.Megat Hisemudin Megat Kasim 對，我1990在台北念書！那時候局勢也很緊張！到今天還是一樣和平。 Megat Hisemudin Megat Kasim 觀看了一下您的戶口，是真的！很想說您是很努力的人，讓人尊敬。如果大馬能有更多像您般開明、接受各種不同的文化的同胞。相信大馬會更有希望、更團結！ 💪Chan Wk 回國己30多年了，大馬教學也多簡體字，我也寫中文書。 Zeng Jun 我不是大馬華人而是曾經在台灣留學的馬來人，你說開戰嗎！何時會開戰？我在1983-1987就在台灣讀書，每幾個月就有中共的軍機到台灣投奔自由，你想想看那個時候和現在比較，應該就在那時候開戰而不是現在或未來。照片看到她走路看手機，太危險⚠️了。林麗儀 罵的好Nick Liu 寫出來吧了嗎！官官相衛只是看排名沒用的！這些年幾多大馬人過去個個都是給人殺死不然就是分屍兇手還沒有一點悔意！你眼睛瞎了是嗎！沒看新聞？ ！ Nick Liu CC Choong 2020 7月份全球治安排名台灣第二名這就是大馬華人的辛酸史，國立大學難進，很多莘莘學子們為了更好的出入而到外國讀書，命運不好就會像她般丟了性命。大馬政府們也對此事好像無關痛癢般！ BL Tan 看看我們台灣多麼縱容詐欺犯，嘿嘿😁William Liew 台灣真的很可憐，200天沒本土病例，口罩多到不知道怎麼辦🙄🙄🙄BL Tan 華人朋友們應該來大陸考察一下中國的大學，不要再把孩子送去鬼島了。除了詐騙什麼都學不到。 BL Tan 這就是我們馬來西亞華人的悲哀，馬來西亞政府要負很大的責任，因為他的自私自利造成了華人子弟全部不能夠進入學府，全世界最爛的政府就是馬來西亞政府。少數民族照顧，多數民族，莫名其妙會，pui！ BL Tan 馬來西亞私立很差嗎？說真的！多謝您們的意見，和評語。可能有些命運好就進了國大說我在無言亂語，政府對華裔像是一視同仁般，想當時70年代大馬幾乎都還沒有私大時期政府已經施行固打值讓一群成績普遍的都可順利進入國大這就是如今老馬也承認的後門學生，當年許多重視教育的華裔家長們不管是獨中或國中，即使家境並不太理想，也拼命地送子女出外留學至今也是如此，當然現今許多私立大學已可供華裔們選擇的方針。假如有能力能往外留學何妨不是一件好事，除了求學之外還可認知外國的生活及文化。別把學成教育後一直以賺錢掛抅，有些人會認為自己不出國或讀書薪水都比別人高，但別忘了知識和思維是金錢買不到滴！ ！ ！ WH. Lo 這個我知道啊🤷‍♀️我3個哥哥崇正生在本地學院讀了後就學分轉移到澳洲和英國唸書🤷‍♀️BL Tan 對!有的人連新加坡普通的ITE都進不了卻能到台灣讀大學。 。 。 。 🤔Miki Lee Elf 有些人或者agent 就是喜歡誤導人家。獨中生可以去本地私人學府和去西方國家都可以的。 Miki Lee Elf 不會啦。 。 。獨中路很多，別亂聽一些agent 說獨中只是可以去某地區而已Ryden Voon 東馬不同。 spm有拿的，如果要stpm 就離校咯。 。 。放棄senior UEC很多人說獨中在馬來西亞升學路艱難WH. Lo 我們兄弟姐妹全部都是留學的Liu ECho 你認為現在華裔不是二等公民嗎？ Zheng B Koon 是的，不過華人也不自愛 ，沒有凝聚力 被外人 利用 某個宗教 遙控 與 擺佈 還 是沒有 清醒的 ，可悲啊 。 Jean Tan stpm 沒統考哦，兩個都不是隸屬同個制度的...WH. Lo 獨中沒有拿，但是可以申請拿，我那年就有兩位獨中轉來我們政府大學讀stpm...申請手續可能會比較複雜，我不太清楚但確實是可行的。 Akira Ooi 老馬不搞事，大馬早就成功了Jess Ooi 老馬 排華政策 你看不懂嗎 ？ BL Tan - 都是老馬 排華政策開始的 。 Jean Tan 是的，因為環境不同。見過了太多這些念完書回來的大馬人，工作上沒啥表現現在在馬來西亞有好多不錯的私立大學，價錢應該比台灣留學便宜吧😅。這裡的私立大學好像還提供分期付款攤還的。而且還是英語教學，更國際化。 Jean Tan 很多是讀完spm後去拿stpm，東馬啦。西馬應該很少那樣子Zheng B Koon 是嗎？ WH. Lo 統考都不簡單了還加多STPM?BL Tan 到國外唸書就別回來，更沒出路BL Tan 算了吧，什麼都是國寶優先，有能力的早就移民了。 BL Tan 大馬也有中國出名的廈門大學分校，我去過，設施非常好，環境又優美，而且學校也出名，不用出國也可以唸外國大學文憑陳四囍 taiwan 殺人沒事的。不是講吸毒，就是講精神病。 。可憐Tracy Chiew 很正面的想法，機會是自己爭取的。這是個好例子。 Ledang Xu 跟印度看齊了Yoke Kuan 懂得越多的人都會覺得其實自己懂的東西越少。 。 。 。 Ledang Xu 安全BL Tan 完全贊同Alex Ng 請問從哪個字眼我說我自己太有才或最有才呢？謝謝Yoke Kuan 你太有才了🤣🤣🤣🤣🤣Alex Ng 所以說話請繞過大腦才說，如果沒有大腦可以繞過，那就算了吧！你up to date嗎？ 🤣🤣🤣🤣Yoke Kuan 不懂你懂很多喔！ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Alex Ng 不懂就不要亂說亂piangAlex Ng 真的嗎？一定要STPM?確定嗎？ SPM沒有什麼科係嗎？真的嗎？確定嗎？ Mic Foo 因為外國的月亮比較圓現在網上網讀什麼科目文憑都能買讀到，一張錢罷了。意外和讀書可以分開講嗎。是沒錯，標題是怪大馬。怎麼不怪家人沒阻止呢。事情發生了，大家也就關心聊一聊。 Jason Chong,出國留學回來的，這句講出來臉上掛彩啊。 。馬來文英國大馬英文有什麼不好，私人大學也不貴啊這裡有錢都能買讀。國外生活費還多過貴過學費的很多。意外沒人想，馬路如虎口。 Mic Foo 沒有看到大部分都是在馬來西亞國內深造嗎？ ？出國的還是少數Valerie Ooi 啊？ ？ ？ Alex Ng 那肯定，不需要問。獨中沒有拿stpmWH. Lo 國中也是要stpm。 spm沒什麼科系臺灣安全嗎？ Jess Ooi 沒有用的啦！幾十年來都是這樣,不必夢想啦...Tracy Chiew 我終於看見人出來講話。 。 。對不起，冒犯了你。只是因為好多人寫的評語一點都不像人話。 。 。非懂不懂就亂亂piang。政府部門有很多馬來西亞華裔不懂的事……BL Tan 獨中生很難啦，需要讀stpmBL Tan 這就不一定。就算本地大學有名額，有能力的家長或小孩或許也會選擇到外國深造。 BL Tan 最後自家國民在國外揚名有所成就時大馬政府就會說：哦，那是馬來西亞人BL Tan 真的是這樣嗎？到國外讀書就一定會有更好的出入嗎？馬來西亞就沒有一個成功的華人嗎？大馬的華人全部都那麼心酸嗎？國立大學真的那麼難進嗎？還是自己成績不好，還是自己早已埋下政府學校是不好的，還是把孩子送去國外讀書或在私人學校讀書可以顯示自己的經濟能力條件？ ？種種原因吧……我並不是你所講的其中一個華人。 。我並不心酸。 。 。 。心酸的是看到你寫的評語因為有很多你不知道的事。 。 。陳四囍 沒有判死刑的國家很多都會如此！ ！ ！其實也不一是只有獨中可以考慮.也可以選擇讀Homeschooling IGCSE 也不錯.就不用選擇去台灣.其實每個國家都有criminal cases,只是不幸運被遇上而已.🙏🙏Jess Ooi 我們真的應該爭取，為我們孩子們的未來爭取，為整個華裔的未來爭取。如果再不爭取，華裔就剩淪落邊緣二等公民，或者努力掙錢移民他國，花兩三代再次重新適應紮根。但是，如果新的國家再次排斥我們華裔呢？ BL Tan 國立大學是可以進只要獨中拿spm或stpm. 國立國語一定要過。 。我就是讀國立大學，現在政府部門做工。 。自己爭取，不要嫌棄覺得政府大學讀書不好。 。給不要的科系什麼（很多不懂科係是進了大學可以換的）。不過機會哪裡都有。如果成績好政府還會給你外國讀書。 。 BL Tan 所以我就不懂為什麼那些只捍衛要政府承認統考，而不去要政府廢除固打，就算無法完全廢除，最少爭取加華裔固打進本地大學。 BL Tan 台灣對罪犯極度寬容，真的要自求多福！好好唸書入國立大學，比起這些廢大學好多Donald Chang 小朋友你是伸手要錢人士？哈哈哈哈Eng Jingwen 小朋友，我是專業人士Sim Siong An 只能做tuitor，挺厲害的？呵呵Franky MU 無臉人，肥宅男吧Nicholas Lin 比你還廢鄭渂懇因為孩子送出國是與當地文化接觸教育有直接關係，留學不只是學習書中的知識最重要的是當地的生活圈，態度，語言能力和文化，十位回國的都看不起自己的國家，傲慢與偏見，自了不起！一摸一樣的大多台灣人的性格，出國留學是增長知識，管理，系統，整合，國家發展，大多回來挑大牌！ Langley Lee 身邊很多念台灣大學，在台灣找不到吃，回來還是伸手要錢那種Chin Lai Jun 學校不重要，學校出來會做事才重要台灣大學回來馬來西亞是沒有出路的Zheng B Koon 其實砂拉越美里已經有一間Curtin University了。那間還是澳洲分校的，比起許多大馬的馬來大學名次地位高很多。鄭渂懇 別人對你有疑問，就是因為你看起來初中都沒畢業梁棋 你有事？你有文化？你有事嗎？沒有文化真可怕Jeffery Mac 呵呵，繼續Franky MU 你更像阿呆：）張慧筠 要回答幾次呢？ Zheng B Koon 進去也沒用的，世界大學排名已經掉進水溝了😂Zheng B Koon 沒跟番人比，我自認沒他們厲害，所以當年去了澳洲就讀。還是你厲害，你最棒👍鄭渂懇 所以你進到？ Jeffery Mac 進不到在酸的人非常多，跟番人比？ Zheng B Koon 要學國寳努力讀書，所以90%學位留給他們。張慧筠 都出來，還進張慧筠 你看他那呆臉，你說他進到嗎🤣Zheng B Koon 不進國立大學可以去大馬的廈門大學分校，地方很大設施非常好。鄭渂懇 你進到？今天台灣總統向馬來西亞人表示道歉，這個新聞報導要讓大家知道。讓父母知道。 Sinceridade Sinceridade 有用嗎？你們不珍惜生命需要搞到一個專題式的報導嗎？為什麼要放受害人照片，尊重下逝者吧。其實我也是台灣畢業 ，不管什麼國家都是有危險的， 為什麼一定要把標題寫到一定是台灣的錯？ Eric Vials 不是台灣本身有沒有錯的問題，現在台灣是錯在包庇犯人對呀不應該放已走的人照片，而是那畜生的照片跟他家人的隱私，個人資料才對🤬😡我希望大家看到這件事不要說台灣本來就這樣不安全還是以後不去台灣了。這個世界上本來就是很多壞人，不管多安全的位置也是會有壞人。大家在哪裡都要有防備心千萬不要省略。針對兇手吧！ ！為什麼要針對台灣，每個國家都有好人和壞人的。世華媒體旗下的報章～還不乘這個時候大作文章～？沈秉濬 那個老傢伙老張還沒去見主。去了看看如何罷。一路走好！南無阿彌陀佛！我們馬來西亞的廈門大學也很不錯,可以考慮.可伶 。 。 。台灣法官一句 人權 ， 一句 可教化 ！ 。 。 。台灣，和20年前一樣繁榮進步。 Nick Liu 梁靜茹給你勇氣說這句話嗎？ 😄 你應該很久沒出過台灣了。 Lee Wengchong 等馬來西亞追得上台灣再說吧！ Lee Wengchong 是一樣繁榮井步，犯罪，道德淪喪還更上一層樓呢。別再報了，家人痛苦不已～孩子開心的去上學，轉眼就沒了。父母難以接受，現在一直被這些新聞刷版，讓家人更加難過。 Rae Loo 報導是證明事件發生問題才三天兩夜的新聞報導Rae Loo 您說到我心底里。我女兒也在台灣大學讀書。每次看到這類新聞新里總會有種很不安的感覺。兒女是父母心頭肉呀!台灣司法臭名昭著，沒有國人有充分信心，若無法制裁兇手請不要訝異。鄭元德 如果這事發生在台灣法官身上，他就會知道人家父母有多痛心😡藍天光 台灣自己國內發生失常漢刺死車站警員，都可以判無罪。台灣法官都心理扭曲了，對變態殺人犯全都放寬縱容藍天光非常同意您的看法在台灣沒有分土豬🐷和非土豬🐷在大馬有，學費又比拉曼學院便宜很多Macheal Lim 對啊過度報導了，星州跟台灣媒體有什麼分別...只可惜了一個可愛的小姑娘😥不怪得詩巫那麼多出產大馬台毒份子難道要像你這樣舔共咩？ Nivana Kurt 應該不會多，幾個無知的而已。台灣社會問題很嚴重建議刪帖 尊重死者劉庭軒 為什麼？ ？ ？拉曼學院的學費太貴了！只好把孩子們送去台灣感覺好多人​​借題發揮，秀自己的腦容量難道不應該討論台灣怎樣討回一個公道給他的父母嗎？一群上不到大學的人和別人說台灣大學爛？去聊和這個事情完全沒關係的中台政治幹嘛？ ？ ？曾經很喜歡酸人的政治主播呢？你不說說看你台灣怎么生病了～@Marvin Chang 此人是1450 綠菜總統養的台灣網軍意思是台灣民進黨培養的台灣網軍簡稱1450 呼籲大家凡是看到逢中必反的資訊都是他們搞的馬來西亞已經很多被台灣洗腦的尤其是在台灣留學的。 Frankenstein CJ 誰被洗腦還不一定，被洗腦的人也會說另外一個人被洗腦人生在世少看新聞多看看身邊質疑身邊的一切資訊不被情緒綁架，才能理智看待Chin Yap 沒錯Frankenstein CJ 原來。 。是不是沒有頭像又每天出來抬槓的那個😑Earnie Ong 只有我覺得在台灣待過那段時間 比在malaysia安全多一點嗎 哈哈哈哈 雖然很多砍人案🤣李強 一兩年吳佳倩 待過幾天？已經對台灣失望了其實也不能說對台灣失望吧因為畢竟不管在哪裡都有危險人物所以不是國家的關係是人心的關係Nicole Teo 馬來西亞不沒有是沒有台灣社會馬Nicole Teo 一堆人講到好像新加玻沒有殺人犯一樣Nicole Teo 對，台灣太危險了劉豐臺。自大狂戰士，大多數台灣人林麗儀他們那懂得珍惜身邊人，只在乎拿別人的東西，只會自大狂言，傲慢與偏見不認自己身上流著黃皮膚的血統😁😁😁，身上是美國血統林麗儀你要喊一句台灣numbErrr one 才行🤣劉長寧對啊我也沒什麼特別針對台灣啦只是近年覺得台灣太多這些案件第一個印像給我覺得台灣現在很危險我想表達的就是這樣也沒特別針對台灣啦林麗儀台灣人都是玻璃心，而且它們面對除了日本以外的亞洲人有種迷一樣的優越感，你一說台灣危險，他們的玻璃心立刻都碎了一地😃Nick Liu 阿帥哥看你人長的帥怎麼說話沒點分寸呢？你在你國家沒看新聞嗎？大馬女學生去台灣留學已經不是第一個被殺被分屍了！我說台灣太危險了有錯嗎！劉豐臺 呵不是這樣講哦你不喜歡我也是這樣講 上次怡保霹靂有一位女學生 去那邊讀大學也是給人分屍 難道你沒看新聞？林麗儀 真的 台灣太危險了 拜託求你不要來台灣 我怕你被殺林麗儀 這篇新聞有必要嗎？請尊重死者和家人大馬人在外國遇害，在自己的國家也不見得會更好。罪案在哪裡都會有，人人自危。 'Arcus Tiong 保護自己的意思是應該有。但馬來西亞政府保護我們馬來西亞華人應該向台灣政府做出強力譴責。台灣政府也應該做出個公平的交代。還是說現在的台灣也像印度一樣了，女生姦殺案應該由女生們自己負責真的，台灣並不安全，應該只有新加坡是安全的這些個別國家常發生的罪案類型是有根據的。新加坡法律嚴格貪污少，人民住著小屋壓力大，殺人等變態的事是有，但通常兇手會用恐怖的方式掩蓋罪行。新加坡流行人肉咖哩，台灣流行隨機殺人，馬來西亞流行搶包包搶車，中國流行老千詐騙，歐洲流行扒手詐騙，美國流行公共場合槍擊手。馬來西亞最安全Pinky Ong 會講出台灣不安全的 肯定沒出國過 肯定沒有關注國際事件司法淪陷的話這罪犯現在應該還在外面有遊蕩。案件發生後就迅速逮捕罪犯歸案了還叫司法淪陷？相比之下馬來西亞是不是應該叫無法之地了？我聽你在放屁 世界上那麼多國家廢除死刑，怎麼他們不去那些國家犯罪？而且這還是土生土長的台灣人犯的罪案。心理變態的人哪裡沒有？日本沒有罪案？韓國沒有罪案？日本安全指數還不比新加坡高？這也能扯上死刑真是好笑對啊！司法淪陷才是重點，各類謀殺案竟然都沒有死刑，所以才會有新加坡和香港的人特地到那邊犯案Pinky Ong 安不安全是其次，司法淪陷才是重點Nicholas Lin 新加坡自殺案比較多Pinky Ong Pinky Ong 安全的定義是在少搶劫案～Pinky Ong 新加坡沒有謀殺案啊?🤣沒有任何地方是絕對安全的！再次強調要保護好自己。台灣人和法國那些恐怖份子有的比。陳四囍 哈好果打警他一定開槍所以無此案Chin Ying Loong 重點台灣酒醉襲警無罪啦！馬來西亞有這麼寬容嗎？陳四囍 馬來西亞華人不喝酒的嗎 ? 馬來人都要打死你了。警察都在看。打完了打死了。來。還不是喝酒。 Shi Guang 請看看以下新聞：Ronald Tee 壓力大？和我認識的不同了Ronald Tee 台灣還真的蠻多砍人案的台灣法律有寬容，犯人不會罪得重刑紛紛中還會無罪釋放(ini la taiwa凸)，真的和印度abang adik兇手就打格子! 受害者的照片卻被公開報道，媒體都沒有道德底線?如果台灣是中國管轄，罪案就會少很多🤫棺材業發達咯外國人對中國治安評價，當然只報好～沒有，沒有了解哦，不像你這樣這麼熱愛中共祖國。 Jeffri Kusuma 宗？你知道中國有14億人口嗎？罪案率計算是以宗計算嗎？你知道這10年來台灣有多少無動機殺人案嗎？你有了解過住在中國的外國人對於中國的治安評價嗎？ Oh ye ke? 請問大陸有報他國家的強奸案多少宗嗎uncle謝謝晚，安♥什麼時侯開戰，當台灣當局踩過紅線之時就是武統開始。別再讓孩子到台灣留學了，現在台灣已不如往日，如今的台灣已成喪屍培養區，已經不再是正常社會區域，盡量遠離台灣，以達為自己減低風險。 Eng Jingwen 尊重你，但別人的孩子都有娘生父母疼的，台灣司法已成為培育兇徒溫床，受害者沒防範活該受災，加害者只因不懂尊重生命只需加以教育就可正其心智. ...判殺人犯死刑，會有司法以公權殺人之嫌，那輕判殺人犯，就不是司法以公權縱容殺人麼？司法為避開成為公權殺人法...卻成變相培養，放心殺人！志坤廖 那是道德敗壞，也是錯。我住過新加坡，那是真的比馬來西和台灣安全很多.... 雖然大馬是我的故鄉。在新加坡，你不會在一年以內聽到幾宗姦殺案，毀人天倫之樂。 Shirley Yeong 錯誤觀念國大最近很多變態的偷拍者包括最近一位教員被解僱Kt Joo 真的，看波特王解說過台灣殺人卻沒有判死刑而是以另一種方式判加害者（詳細內容已忘記，但確實加害者沒有受到判死刑）Jia Xuan 我國法律一直以來都比台灣建全，只是人為失衡，你是不夠了解自己國家律法吧！ Kt Joo 每個國家都有治安不太好的地方，就像日本和台灣一樣，治安再好也有一定的危險和風險，沒必要因為這件事而慫大家遠離台灣。遇到這些事，不是你我能預測的，只有天才知道。這件事發生在大馬學生，必然讓大家感到憤怒和傷心，台灣的法律非常嚴格，相信台灣能公正制裁犯人，至少比大馬法律來得更嚴格公正。 Eng Jingwen 我國沒有無差別殺人，那是一個病態社會造成的。新加坡治安比較好Kt Joo 在台灣唸了四年 說實話 台灣治安還比我國好多了 每個地方都會有老鼠屎 不用刻意講到遠離吧 處處提高警惕提防會比較好吧Kt Joo 。這就是太人權的問題。殺人沒死刑。 。 。地球上都沒有安全的地方，就算在家也不知道下一秒會發生什麼事！就以事論事，若在本國發生就整個國家都危險了嗎？別以偏概全的觀念看待人事物！若以犯罪率來看，台灣是少之又少-世界城市犯罪率第二低，馬來西亞在全球城市犯罪率是排行第四 ！ （當然這是要看什麼罪行）我們以往的獨中生出國率最多的國家就是台灣，想想這幾十年來都是那麼安全的學成歸來。 PoyOnn Kuan 說的好台灣司法的確存有很大的漏洞，犯人不是被說成有精神病就是說成可教化，罪犯就這樣坐2，3，5年監牢，不然案件就這樣不了了之。不過我還是要說一些小粉紅，一看到台灣的醜聞就額外的高興，就好像吃了興奮劑一樣，不斷的抨擊台灣，把台灣有多爛說的多爛。很難理解那些酸台灣大學什麼的，新聞焦點是回憶死者的過去點滴，為此心疼罪案導致喪失生命的事件。新聞其實也帶出大家除外得小心，哪怕自己家門外也如此。我的朋友以前在Sunway短短兩年，就在校園四周遇過暴露狂、汽車跟踪、被機車搶劫包包拖行一公里、光天化日持刀搶劫、公車猥褻，總之一人在外，就應保持警戒。只是剛好受害者是他國人而不是台灣當地人，如果受害者是當地人還會被放大嗎？ Kelvin Chin 同意PoyOnn Kuan 恭喜你被小粉紅訂上了！ Wong Kok Chin 司法確實是個大問題，台灣人自己也很不爽了但是天下政治人物一般黑地球上是沒有什麼安全的地方問題在台灣的司法不能為受害人討去公道這是問題之所在PoyOnn Kuan 贊同你的看法PoyOnn Kuan 是的，這是個案。可惜言論已經被帶風向了，沒人願意客觀看待今年一月，大馬女子鄧永恩在台北被人殺害分屍，10月，留台大馬女生被擄殺。台灣遲早會變成印度一樣，一個殺死母親的犯人都輕判真的無言。台灣（地區）危險！不理解為什麼現在還有朋友要去台灣留學…… 台灣有什麼值得學的？詐騙嗎？哈嘍樓上狗眼沒瞎的話可以看一下!事主的父母有接受報刊的訪問....所以按你"很自以為很高端的邏輯思維"是認為刊登照片是沒得到父母的同意?Warren WT 你看看你說的話，哈哈，出發點是好的就可以隨意傷人？還是你覺得出發點是好的就可以隨意消費死者？連詢問徵求一下家屬資料都不要的？您這個邏輯思維，還是別跟我辯論了，我Warren WT 。 Yi Jie ???????林貞伶講到是我邀請你來跟我argue?halo?繼續扯吧Yi Jie 省省吧你....講不通就扯淡!懶得搭理你Warren WT 你以為藝人沒有人吵？去看台灣媒體的留言區就知道有沒有人吵Warren WT 跟你argue簡直浪費我的時間。你慢慢浪費時間吧哈哈果然就是自己嘴裡的嘴炮Yi Jie 所以藝人也是不可以放頭照是嗎? 可是藝人的話沒人吵啊?!!!Warren WT 我什麼時候說放頭照？不要為了嘴炮而亂回復多家媒體，包括很多台灣媒體，也都是馬塞克死者圖片。 Yi Jie 你一直在"放頭照"和"消費死者"間反來反去是要怎樣?林貞伶把頭照面書難道不是放棄自己的隱私了?我勸你把所有社交媒體的頭照刪完，珍惜你的隱私....謝謝Warren WT 放死者照片對進展調查有什麼幫助？ Warren WT 說人嘴炮，你又是在幹嘛呢Yi Jie 硬要說消費死者，你覺得定義是什麼? 要是今天有什麼調查進展，是不是因為要避免"消費死者"不報??Warren WT有讀新聞倫理的人，都知道不可以擅自放事主的照片，包括嫌疑犯，因為這是別人的隱私。你沒讀過我原諒你，但你在這裡攻擊樓主就是對死者不敬了。星洲做了那麼多年連這一點點的倫理都不知道那太可笑了。 Liu ECho 蛤?你睡醒沒有?林貞伶我怎麼不尊重了? 一事歸一事....這裡的人滿嘴道德，要嘴炮的時候連活著的人都不尊重，還勸人尊重往生者.. ..況且我說的是放照片的正當性?? 你看我寫的哪一個字是有在不尊重?Warren WT 正義魔人反而就是你這種。自己來人家留言下面批評還說別人正義魔人Warren WT 你沒有看到台灣讀者已經在罵台灣媒體在消費黃鴻昇了嗎？你選擇性閱讀？ Warren WT 至少不是放真人照片啦Yi Jie 黃鴻昇的也放照片?沒人吵?浮生若夢 等你不幸去世了整個報章都要用海綿寶寶....順便打馬賽克墨燃 可是這個是新聞link。消費死者?對，對死者不敬!墨燃已經幫你罵過了，Warren WT 本地媒體好厲害，說起來都是自由民主，結果類，應該讓全國人都認識遠離的嫌疑犯每次都碼掉，受害者就未經允許敢敢給人家po個底朝天！肖像權只有嫌犯有，因為他有可能報復媒體，受害者反正大多不敢怎樣。法律法官反正都是擺設，民眾還一堆無知叫囂的，瞧把你厲害的。你緬懷非要拿著人家未經許可就公佈的無碼照片？ ？ ？真有這到處罵人不懂緬懷這樣深切的心意，做莫不去死者葬禮？ ！就為了一飽你的窺私慾，還要出來裝道義，一群在受害者身上落井下石還要道貌岸然的幫兇！ Warren WT 拜託，請了解一下新聞法和肖像權！星洲跑去人家面子書挖人家的照片，有經過她家屬同意嗎？就po到全大馬人都看見，連她媽媽都沒有大馬！ ！這居然還有人洗地罵指出不妥的人！ ！你是沒文化還是無良媒體小編？放死者照片我不懂能帶來什麼警惕？出發點是什麼？樓上的更虛偽呢墨燃 等親屬去告他吧！只要出發點是好的，對社會是有警惕性的，是屬實，沒捏造性的，我覺得都不會有太大的問題。如果家屬覺得隱私被侵犯，或是造成心理壓力自然會請律師提告墨燃碼掉? 我還以為那個是處理嫌疑犯的操作? 哇~你真的是有夠尊重死者的嘞!Warren WT 笑死你也不需要出來裝逼啦家屬當然需要時間，但也不需要報社去炒作或者是擅自放出死者照片至少也要碼掉，反正你的懶覺也不會斷掉墨燃事情才剛發生~不是刪完所有社交網上的新聞和照片就是減少死者的傷痛....墨燃而且你以為是明星嗎?還炒作墨燃緬懷只適合用在喪禮....??幹~ 你真的很會吹Warren WT 緬懷只適用於喪禮，不適用來炒作新聞Warren WT 如果沒有經過家屬允許而私自放出照片，你覺得對家屬傷害會增加嗎？墨燃知道什麼是緬懷嗎? 去翻了字典再來吹....怎麼不尊重?說說你是怎麼理解的?墨燃對希望你們可以尊重一下家屬和死者，不要放人家的照片出來🙏黑暗將至……戰爭遲早的事……中國祇是不想華人打華人。種族互相殘殺，老外會笑我們猴子，而且對他們利益很大，最好你們華人互相打死他！老外大部分從來不喜歡華人的，他們覺得我們是低等動物。尤其中國崛起，就是華人民族強大，反被壓制的老外很不舒服，他們根本不適應華人做老大，一向來都是我們學老外的文化和語言，他們哪裡可能低著頭學你們什麼樣的政府！栽培出什麼樣的人民。希望中國大陸快點收拾臺灣，要島不要人。 Marvin Chang 長榮女大生在台遇害蔡總統向家屬與馬國人民致歉長榮女大生在台遇害蔡總統向家屬與馬國人民致歉長榮女大生在台遇害蔡總統向家屬與馬國人民致歉Jue Ren 哦！那麼南京女大生沒有命了，然後又輪到杭州女大生沒有命了，又叫什麼呢？ Marvin Chang 中國比台好多了。台灣是一錯再錯順發遊 請你看清楚事實才說話。中國也不比台灣好的多。順發遊 Marvin Chang 中國的殺人犯只有一個下場，死刑。台灣的？張壯祥 請你解釋一下中國公安抓錯人的悲劇？張壯祥 張壯祥 所以那個無辜坐牢十多年的少年冤案，代表中國那裡亂抓人是假的嗎？重點是事後怎麼判刑 從台灣很多例子發現無罪釋放Marvin Chang 那些犯人基本都被判死刑了 哪像你們1450的地區 可教化Wai Siong Tan 那麼容易收拾？ Wai Siong Tan 蔡英文好像跟中國一夥的哪個國家都會有這樣的人，這是社會問題教育也是有問題。 Wai Siong Tan 人被殺抓錯了人，那麼代表什麼？請你用腦去思考一下吧！ Wai Siong Tan Wai Siong Tan Wai Siong Tan Wai Siong Tan Wai Siong Tan 請問中國的中學生、大學生里頭髮生過更多的兇殺事件，你怎麼解釋？台灣＇台南高雄黑幫多，政府無能對付黑社會人士。台灣沒有死刑，幾年就出來又是好漢一條又來賴了。什麼都是台灣的問題 ? 神經病啊。一個人的問題不要賴到一個國家。 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣。這樣多人到台灣沒問題。他為什麼這樣????台灣沒死刑台灣法官:是死者自己脫衣服的，嫌疑人沒有罪尼瑪曹 🤣👍👍👍👍👍🤣🤣🤣🤣。可能是真的。很難想像很多人把事件說成國家和大學問題。世界每個角落都有危險，大家出門都要小心注意自身安全，哪怕只是自己家門外也是，在晚上有同伴一起會比較安全。願喪家節哀。真的需要這樣報導嗎？有想過家人朋友的感受嗎？真的沒有其他新聞值得報導嗎? 看到昨天的所有媒體都在洗版。 。 。拜託啦，目的何在，還有新聞道德嗎？我很好奇，如果死者遇害的地點不是台灣，而是其他國家，這裡的留言是否會到上千？我看過那麼多大馬人在其他國家遇害的，卻不見得像這一件案那麼轟動。你們當中是真心感到不齒，還是有些是別有用心的偽君子？杜顯澔一年裡就死了二個馬來西亞女孩杜顯澔台灣社會自大狂言論傲慢與偏見，近來幾年更目中無人，有許多人都不喜歡台灣人臺灣加油💪相信臺灣會有很明確和合理的處理方式！大概又會被判無期徒刑吧或者是因為精神病而無罪。法官是受到民進黨的影響哪個黨執政，法官就照那個黨的意思再走，，，一點中立都沒有。小粉紅策略：負面新聞發生在民主國家1.就說：沈秉濬 噢！忘了加了！蔡逢俊這種時候，台灣就是台灣，而不是「中國台灣」了～希望能把那殺人犯帶來馬來西亞這里處理，在台灣只有可教化就沒罪了順發遊台灣現在就是犯罪者的天堂William Liew有啊，可以去找找看賴億祥為什麼沒報導殺人犯是誰嗎？賴億祥 香港妹陳同佳去年在台灣被殺，結果是殺人犯去台灣自首，台灣搞反送中拒絕犯人自首。等他在台灣放出來了買張機票請他來詩巫，再做掉他🤭賴億祥沒用的如果是華人政府應該不會插手處理、怕後續麻煩賴億祥上次一屍兩命都沒事，還成為政治課題反送中，成為民主自由人權的光環😅😅😅台灣沒有法律任何問題是以顏色作決策台灣色情文化氾濫，千萬別帶進馬來西亞！關於 帶不進來。因為要sunat 的 哈哈台灣司法應該比馬來西亞還爛John Loh Geok Hoo 你因該教他們跳朝換政府。哈哈John Loh Geok Hoo 可能。哈哈。一黨毒大星洲日報是我國中文大報之一啊，但素質近期好像開始有問題了Alex Yen 紅色滲透是事實! 媒體偏向選擇性報導也是事實!Nicholas Lin 要有同理心啊。一個寶貴的生命在台灣沒了，你現在扯中共和政治幹嘛，哎。請會分別是非黑白，這件事情與中共完全沒有任何關係，別扯了。 Francis Yeo Francis Yeo 關係很大了， 中共滲透無所不在Kahping Chen那個已經爛透了Nicholas Lin 與這沒關係的Francis Yeo 這點沒有的否認，切實有時報導本地人也是這樣！ Francis Yeo 中國報也差不多Francis Yeo 中共滲透的報紙蔡逢俊不是說這個新聞不能報導，但是如果可以的話把死者與家屬照片處理格子才刊登（台灣媒體也是這樣做），需要尊重受害者與家屬的Francis Yeo如果是報導我國政治，星洲的確有些問題！他們希望你們不要把孩子送去台灣，因為拉曼學院的學生少了Macheal Lim 姦殺在台灣時有所聞。這世界沒有最安全的國家，特別是女性真的要注意自身安全，盡量晚上不要一人行。 *般若波羅密多心經*觀自在菩薩, 行深般若波羅密多時,照見五蘊皆空, 度一切苦厄。 Danny Choot 阿彌陀佛🙏台灣是少女分屍好地方，只有精神有問題才下得了手，然後台灣有一套法律是專幫精神變態殺人病者感化再放出來一條龍服務，殺人不用填命，你說給別人是不是多大勇氣和鼓勵去分屍。這次台灣詐騙不是騙錢, 而是連命都騙去了; 天天有浮屍的彈丸之地, 治安能好到哪裡去?陳之漢說台灣人不都不搶不騙, 韓國瑜說台灣安全人民有錢, 都是騙人! 不過以另一方面來說, 台灣確實安全, 因為對殺人犯非常很安全!老實說啊，雖然臺灣是個鬼島，最醜惡的風景是人，一堆畜生檢察官和法官不說（臺灣不爽檢察官與法官，你們有種就來提告，但是請先起訴總統府發言人黃重諺，他可以罵，為什麼我不可以罵？）就連媒體都像垃圾一樣臭！但是最起碼的底線，會把死者打馬賽克，可是我國媒體居然大頭照都放出來了！好威風呢！比垃圾更垃圾的媒體！我國當之無愧呢！小編我不知道這個照片是誰提議放出來，但是你能不能有點良心。放死人照片，如果是你親人家人被這樣發，你開心嗎？互相理解一下行不行？是啦 哪裡都有危險是對的 可是他媽的台灣法律全部殺人犯都是可建化 無期徒刑是對的嗎?為了舔西方國家舔到這樣有意思?你們這些馬來西亞愚民，別再怪台灣司法。是她自己要去台灣留學的，不是兇手去馬來西亞姦殺她。而且，姦殺事件可能是因為死者勾引兇手，才會引起他一時糊塗。台灣的死法是全世界僅次於美國的先進和注重人權的。她都已經被姦殺了，即使判兇手死刑也不能起死回生。不如給兇手改造的機會，說不定他日後改過自新，還能幫助我國反攻大陸，將共匪趕盡殺絕。你們馬來西亞武漢肺炎那麼嚴重，台灣肯接受她來念書就應該感恩戴德，不要不識抬舉。她即使沒在台灣被姦殺，難道就不會在馬來西亞得武漢肺炎而死嗎？沒有死刑的地區才會有特別多這種變態狂，所以我堅決反對廢死。在台灣的留學生勇敢站起來示威吧！讓總統也有聽到受害者的聲音吧南無阿彌陀佛🙏🏽🙏🏽🙏🏽台灣的治安在無能的政府關治下犯罪案越來越多最平安的國家也越離越遠了台灣這麽落後封閉，為什麼要去讀書？讀屎片的學校步驚雲 沒知識，台灣落後？真的是沒見識。以為是阿富漢照片中的人是誰？ Nick Jan 台灣很危險事情和87有點多照顧好自己Shou Heng 你那個是疫情你守恆叻你又沒亂走不怕不怕啦洪樂為什麼你關心他沒有關心我kl也很危險他媽的報紙別放受害者照片，要就放那位台灣仔照片南無大願地藏王菩薩判了死刑嗎？這樣的人前科累累！現在直接殺人了！再放出來就是危害人命早在今年9月，該嫌犯試圖擄走另一位馬來籍留學生，幸運的是未能得手，台南警察局接到報案後，未能引起重視，該嫌犯還曾數次偷盜女士內衣！有那一個國家是完美的？沒有台灣變態真多😖台灣太可怕了 rip這種人臉獸心性還可以續留在世上危害下一個人？台灣都變態的Jacob Chong 看了留言還去台灣嗎？ 🤣注意！台灣隨機殺人裝神經病沒罪的！現在的台灣變了，吸毒殺人無罪，人死了才抓殺人犯，父母親要準備孩子回來時是同性戀，哈哈哈No justice ..南無阿彌陀佛可惜。 。這麼年輕。 。這事情 黃明志假裝看不到交給中國Rip馬來西亞的媒體只會炒作新聞，一點也不尊重死者家屬的隱私。你們可以去台灣的媒體看，人家報導是把死者的臉放馬賽克，報導只寫"鐘姓女大生"。馬來西亞的媒體不只把相貌和姓名公諸於世，恨不得把她的祖宗十八代都找出來。 Stephanie LimRIP台灣這麼多人都是賣國賊漢奸走狗禽獸當權，人民等待中國🇨🇳盡快回收中國國土，完成中國統一國土，中國加油應該把這禽獸引渡來大馬吊死一起刑事案，被本地媒體過度報導變政治化。媒體.......RIP🙏🙏🙏RipHenson HoRIP,ripRip一顆🐭屎沾污許多好人為他的家人感到悲痛，家屬節哀順變，這麼年輕就被那個人面獸心人渣害死了!往生者一路好走。 Rip蔡英文最近向外買好多好多的戰需？ ？ 🤔🐸🐸🐸南無阿彌陀佛大可惜每個國家都會有類似這樣的新聞，不單單台灣有罷了吖RIP台灣真的遲早給中國害死。 。台灣外交部，蔡英文到現在都沒有回應Amitabha書別讀太多了，就算大學出來也不一定有工作。別讀死書了，還是積極點早點出社會看看才是正確今年第二宗了，第一宗被 分屍解體，台灣社會怎麼了？台灣高敎育社會也出問題我們還實行廢死嗎？ Rip阿彌陀佛Kelly Chai到處都有變態的人，人生就是無奈，唉！ Rip文章應該可以不用繼續炒作了台灣，一個正在迅速沒落，沉淪的地區。 。 。 RipRip 🙏感恩慈悲助念恭敬頂禮合十南無阿彌陀佛Ting Gray自己看哪裡都一樣，華人到美國也一樣被謀殺，到歐洲也是一樣的命運。這個社會已不再是安全保障的社會而是混亂險惡的世間。 Vivienne WongRIP麻煩你們不要看成政治好嗎？有什麼好吵？看看全身照民主自由。說真的，台灣恐龍法官實在太多了，廢死聯盟的廢人也很多，它們家如果沒被殺害幾個，它們是不會覺醒的。阿彌陀佛🙏🙏🙏死變態! 為什麼要去害一個無辜的女生😔我也非常認同，每件不幸的事情發生都不是大家想要的，我們了解報章要拿到你們的顧客群，也不代表可以一直在故事上一直撒鹽一直撒鹽！人不在了，大家都不想，要紀念還在的人！台灣也好，別個國家也好，也沒有所謂的最安全還是最不安全。 。 。不是做每件事都能夠拿到好的回應！祝福家屬平安！解散民進黨，蔡英文下台負責，沒有民進黨不會發生案件，支持解放軍武統台，解放台省，還馬來西亞公道，台灣法律只有政治操作。整天說中國(愛)沒有心，台灣(愛)就有心，心去那裡了。 Chew BeckhammManloong Leonghttps://en.m.wikipedia.org/wiki/2014_Taipei_Metro_attack( 這樣的變態殺人狂新聞多得是)台灣在台毒糞子的管理下已是一個心裡扭曲, 變態的國度。 RIPRip死人好過，台灣南波萬，印度南波兔中國台灣省加油南無地藏王菩薩南無地藏王菩薩南無地藏王菩薩南無阿彌陀佛🙏南無阿彌陀佛🙏RIP🙏 😭真是悲哀這些人渣根本不懂因果報應現在天災人禍不停來還要作惡多端不懂怎樣死蔡！英文下台RIP發生在台灣，不是台灣問題難道是馬來西亞的問題？阿彌陀佛離譜的是殺人放火金腰帶，裝傻精神病有免死金牌阿彌陀佛還是大馬安全的多, Malaysia Boleh,👍馬國華人，全世界那麼國家不去，去強姦國，因為台彎人是個沒有國家畜生．聯合國都不要這些畜生了，你們還去，假如發生你女兒身上南無阿彌陀佛一路走好Bear EeTeng唉！真是人算不如天算……🙏🏻RIP阿彌陀佛一路走好什麼烏龜也入鏡了，沒腦的編輯。阿彌陀佛！ 🙏🙏🙏南無阿彌陀佛🙏🏻🙏🏻🙏🏻安息阿彌陀佛🙏🙏🙏小編，請尊重死者家屬，照片不要這樣放出來。會造成二度傷害。節哀🙏Rip🙏🙏🙏南無阿彌陀佛🙏.南無阿彌陀佛還喜歡廢死嗎🚀🐶最可憐的是白髮人...你們一定要堅強起來加油💪💪……隱瞞病毒最嚴重的地方黃夢華贊同把殺人犯繩之以法小編，把受害者照片打碼吧。 。目前台灣媒體都還沒公開過死者的樣貌，你怎麼就這麼po 出來呢Ting Chai Mei 要把那個畜牲的照片放出來。不要為了讀者點贊而一而再 再而三的刊登死者與家人的照片。請尊重死者，保護其家人，要有同理心。 。拜託你們憑良心工作Vivian Lua 天滅台灣黃夢華其實對受害者的新聞報導一次就夠，媒體若有種，就放出那犯罪人的照片，讓大家看，讓公眾去搥責，而不是一昧的放出受害者與家人的照片。 Vivian Lua 難道要放過那畜牲？黃夢華 只是希望媒體不要一直在受害者家人身上撒鹽，和這 沒關係Vivian Lua 台灣這種地方值的你同情？ ？ ？南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛🙏RIP🙏R.I.P殺人嘗命!Ching Yiowyiow what happened節哀🙏如果又是輕判！疫情過後，呼籲所有華人別再去台灣旅遊和讀書！ ！ ！台灣最後的死刑判罰是2016，ehm ehm，抓到兇手了不懂怎樣判Sasa Bear 2016年縱火，2020年4月執行Hong You Tan 最後執行死刑是2020Hong You Tan 恐龍法官會有什麼驚喜。 。 。難以想像台灣的變態佬特別多！願往生者安息，往極樂淨土Oscar Yap 那是真的，殺人案非常少。 SY Cai 台灣近年來 確實很多砍人案件！雖然馬來西亞打搶多但起碼不會突然間走在路上被人砍又分屍台灣部分男生看太多恐怖電影了思想不正常RIP請將受害人的照片打上馬賽克，保護受害者與其家屬的隱私權益對不起，這位媽媽，恐怕要你失望了。在那個國家公道只會在人心而已。司法是不可能給你一個合理的公道的。恐龍法官寧可惹眾怒，也不可能下判死刑的。只會告訴你，政府是不會執行的。死腦筋，人權？在被告剝奪別人的生命權，侵犯別人的人權時，他就喪失了本身的人權。憑什麼他們可以扼殺死者的人權，而你們去維護罪犯的人權了。台灣法律一定要變，一定要嚴厲對付這種殺人犯！台灣法律一定要，嚴厲對付這種殺人犯！ ！ 😤😤😤Carmen Ng 是不對的行為Carmen Ng 那裡可以這樣，大家都不怕可以繼續幹壞事長榮大學，全馬人都得記得校方的無能， 希望想到外留學的學生慎重考慮，臺灣已經不是十年前的臺灣，現在的臺灣很危險。校方的​​忽視，檢察官的懈怠，法官的不作為，人民的無差別殺人。這一切都得記清楚了！笑著去留學，回來可能就裝罐子裡了！我不是散播恐怖，但是今年已經是第二宗馬來西亞女子在臺灣被獵殺！希望我國能看重國人的安全，做出有程度的譴責！ Kelly Xu 他也沒敢回我，他們這種人就是愛亂扣帽子，我言論裡面並沒有涉及兩岸問題，他們就愛把個別案件上昇到兩岸問題。 Tan Kok 通過你的言談，很明顯看得出你是這種無理攪三分的閒雜人，在網絡被炮轟了還在給自己解脫耍賴，實在是給你的國家丟臉！先前看你講話還有幾分禮貌我才禮貌的回答你，如今看到你這樣的答复，讓我感覺到一副狗急跳牆的模樣……你還是洗洗睡吧……Tan Kok 你敢來馬來西亞，我想你也會被炸飛！來吧～welcome to Malaysia~Kelly Xu 那麼Mongolian 女郎在馬來西亞被殺也可以叫馬國人“馬狗還命來“！快啊～Tan Kok 殺人必須償命！管你什麼程序？不然要法律擺美的？一單接著一單，一個國家連法律都漏洞百出，怎麼給世界一個交代？法律定刑實行判決根據犯罪事實的輕重，倘若情節嚴重，證據確鑿，應該定量而行！給社會一個公平的交代，也給那些受害人家屬一個交代……不對嗎？ Kelly Xu 你是法律人嗎？還是法律系的？別在那裡不懂裝懂好嗎？司法審判是有一個程序的，不是假假作戲就可以。犯人也要有專業的官方專家鑑定才行。每個國家都因國情不同而有自己的憲法及法律。很多人說的“可教化“是屬於個案，不能以偏概全。再說台灣內部也有很多人反對。 Tan Kok 你可知道一個國家良好的法律才可以保護國民，讓國民生活在一個安全的國家！正是因為台灣存​​在著這樣的法律漏洞，一種模凌兩可，得過且過，過於人道的偏差法治，才會引導出這一系列不該發生的慘劇！因為沒有法律的嚴格約束，給犯罪人提供了更好的作案機會，不管殺人，分屍，還是強姦……只要犯案後認錯態度良好，假假作套戲博同情就可以被教化免於死刑！這是什麼邏輯？不管是什麼法治，除了正當防衛之外，蓄意謀殺案都是一命抵一命！沒有理由！沒有藉口！國家不加以嚴懲這種案件，今後就會有更多的受害者出現！台灣就會變成世界上令人唾棄的國家！ Tan Kok 你知道民進黨高官在中國有多少財產嗎？雙面人做的比中共還厲害Tan Kok 哎brother是你先開始扯別的我才和你亂扯的好不好？你是從哪裡看到我說台灣哪樣哪樣又哪樣了。 。還有，難道只有你知道廢死沒通過嗎 ？新聞不是只有你看， 別人也有在看🙃 無語你扯中國你就說是膠，一開始樓主說的就是這件事你偏偏開始東扯西扯話不對題，到底誰有問題？台灣媒體關心這件事我不眼瞎我也知道，我也沒說別人不好，你矛不矛盾（傻眼INee Yi 是你不懂又愛扯。膠，你有腦袋而不思考，不懂又不好好問，要怪誰？你知道台灣的司法還沒有“廢死“嗎？你知道台灣還沒通過“廢死“是因為很多人反對嗎？Tan Kok 這個事情不是在討論著這件刑事案件？高潮什麼？其實沒有人在幫中國講話，也沒有人不信你說的話。樓主也只是在批評台灣的司法不公，關中國什麼事？你不是覺得台灣是獨立的個體不是中國的嗎？人家也隻字未提中國的好，也不懂樓主講了這些批評台灣司法的言論戳中你哪邊的點，就在那邊諷刺然後扯到別的國家，你也可以睡久一點☺️那個哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈按你這麼索民進黨媒體有關心大馬華人？？？肯定是事情發生了才發布啊你也可以睡久一點到底這件事關中共什麼鬼又關肺炎什麼事你真的很愛扯Lee Sun 哎喲那還真不是這樣你看看樓上吵的什麼鬼不可以罵台灣哦不然是blablablaStephanie Lee 中共官方媒體從來就沒有在關心過大馬華人，不信你去查。現在是因為台灣出事才報，你以為是為了我們華人，你可以再睡久一點。Weiyee Seh 只有民進黨才辦法抵抗中共，不然台灣早就被武漢肺炎攻下，每天要MCO了。你還在睡? 中國武漢肺炎害了多少人失業，多少人活不下去。你還不快去感謝中共。Isaac Kang 在你的祖國不會被殺而是會被自殺，被活摘器官。Tan Kok 台灣已經被民進黨改得不像樣了！你還要幫台灣說話？Lee Sun 你確定🤔🤔🤔🤔Lee Sun 會安全過台灣Guo Qiang Chai 不知道是要開心還是傷心Tan Kok wow這樣都能扯到中國Tan Kok ， kan ni lao bu, 希望你是下一個。Jason Ching 放心吧你長得挺安全❤️❤️Anna更馬來西亞也是有這種事情臺灣什麽都ok就是司法成問題廢死就是最大的問題別跟我說永生坐牢對他們是一種折磨、不見得Tan Kok 如果是你的女兒，你有怎樣的感覺？台灣人可以大罵台灣司法，大馬人也可以大罵台灣司法，中國人也可以大罵台灣司法一個只會強詞奪理的酸民，不但連基本做人的尊嚴都沒有!!只會順自己的意，不顧他人的感受，良心都說不上了!!和加害者沒有什麼分別，只能說自作孽不可活!!👎Guo Qiang Chai 我很危險殺人犯不會先問你是哪國人，只挑警覺性低的Isaac Kan g Isaac Kang 我是要跟你說，殺人的那個犯人，已被收押禁見。台灣司法應該會有動作，但你不應該說成“台灣人殺大馬人“，這樣說是不對，也是故意在散佈仇恨。 Isaac Kang 我是要跟你說，殺人的那個犯人，已被收押禁見。台灣司法應該會有動作，但你不應該說成“台灣人殺大馬人“，這樣說是不對，也是故意在散佈仇恨。 Ulva Gan 那你應該去跟你的祖國講Sie Leong Ong 我不贊成你的言論就叫做“沒有良心“，你什麼時候變成良心的標準了。我反對暴力反對不公不義，犯人犯法本就應該被罰。死刑不是我們這裡說的算，你了解嗎？ Jason ChingYou Hong 我不會用新聞去認識一個國家。 Kelly Xu 廢死是先進國家的趨勢，這個你應該知道。台灣應不應該廢死，不是我們可以決定。廢死不代表就沒有刑罰，無期徒刑也是一種刑罰。 Ulva Gan 那你叫席大大發行政命令來給我們台灣啊？叫武警像香港一樣來台灣進駐啊？來看看嘛！看看會不會沉在台灣海峽！法律的問題在我國是死刑的台灣司法有問題Isaac Kang 應該評死刑，要不然同樣事情會發生😠Isaac Kang 祖國那麼安全你還不趕快滾回你的祖國去。去新疆留學比較安全Aaron Sow 你可以去台灣的新聞網留言Isaac Kang 跟學校沒有關係問題是台灣法律太容易被鑽漏洞所以要過去他們那邊留言給他們壓力最好說不會去旅遊和讀書他們應該會怕的Tan Kok Isaac Kang 要等到很多高官，權貴的家人中招才認真看待台灣的政治(天天搞台獨想引發戰爭)，經濟(停滯不前又耗巨資購軍備)與文化(人文素質低下又嚮往西式開放自由)可說糟透，現階段實在沒有理由到此觀光或留學。穆勒 看背後的勢力和黑手就知道，你的眼睛只看到表面，快去睡。 Isaac Kang 我身為台灣人非常認同你批判台灣司法，如果可以請利用你們的力量向台灣政府施壓！謝謝你們，也抱歉發生這種事情Kelly Xu 是每次發生新聞都會最大的版面報導然後輕輕的放下不了了之台灣人罵得很兇結果還是一樣Isaac Kang ，現在的人好恐怖。滿腦子都是中國 vs 美國、台灣。瘋了。 Isaac Kang never a good placeTan Kok “臺灣人殺大馬人”是你說的，不要偷換概念。 “人民無差別殺人”沒說錯啊，嫌疑犯不是臺灣的人民嗎？我並沒有用全人民，我指的就是個別，請別偷換概念。 “臺灣是否殺自己人殺乏了?現在需要挑外國人下手?”這可是疑問句啊，大哥！我並沒有使用肯定的詞語。說到台灣不好 慕羊犬tak boleh tahan 了！汪汪汪Tan Kok 台灣省就是中國的啊🙃你不要忘記你google不到台灣是一個國哦~還不受承認哦~Tan Kok 中國的確比臺灣安全Isaac Kang 不管台灣的美食和風景有多好司法有問題就會倒自這個國家。 。人民以及遊客的人生安全有問題Tan Kok 如果遇害是你至親至愛的家屬，你還說的出這樣瀟灑的話嗎？這已經是台灣今年的第三宗，還不包括國內今年其他命案!!你的良心還說是個案!!良心何在??你知道你這樣的酸民是在第二次傷害受害者的家屬! !還有請不要牽著到其他國家!!也請你做個文明理性留言的網民，給自己一個起碼做人的尊嚴!!😤😤😤Tan Kok 多點看台灣新聞吧已非個案了Tan Kok 你說是個案。如果真是一個個案你都可以牽扯到海峽兩岸的事，還什麼背後勢力和黑手，真是太厲害扯了。 Tan Kok Zi Wen Chun我問你倆抽什麼風啊？說的是這個案件又去扯對岸。 。真的無語魔怔了Tan Kok 這不是個案了，台灣廢除死刑這個司法制度你覺得妥當嗎？有很多類似的案件每次發生，但依台灣法律嫌犯都是以可以教化的方式從輕發落！這種法律勢必造成社會的混亂，無法約束犯罪人的行為，對於那些犯法卻不能嚴懲的罪犯，你認為長此以往是否會對人民造成威脅呢？ Isaac Kang 一個單獨個案可以扯那麼多東西，厲害。中國比較安全，快去Isaac Kang 這個殺人犯，之前已經坐過牢，請問有教化成功嗎?! 台灣的恐龍法官會讓受害者的家屬好友二度傷害~悲~Dennis Liew 哦😊Dennis Liew 回去好好讀書，才能夠進美國大學，少開小號啊😎Dennis Liew haizz 我馬來西亞人balik 什麼china， 支持中國，不代表就要做中國人😂😂Dennis Liew 武統吧~台灣病了Roy Lok 換另外一個角度耒説，如果。 。 。 。我説的是如果，這個受害者的父親是一名法官，不知道他的感受如何？難道也是判嫌犯這樣的罪名嗎？雖知每個人都有父母兒女，生命是不能用金錢去衡量的，也沒take 2 ！ —個好好的人就這樣沒了，那種的傷痛，我想不只做父母的傷心，旣使外人也替他攵母難過！所以我覺得人命關天，應該一命還一命，這樣才屬公平，譲那些不懐好意之人也有所謹替，不會壞事做盡！ .Tan Kok 上次那個臺灣兒子殺母親都能因為吸毒無罪釋放了。 。 。 。 。 。 Roy Lok 你未審先判，好像很厲害，你有預知能力了。 Chico Ng 支持把那些法官送去朝鮮選花生米Roy Lok 武統吧，把那些法官送去日本美國台灣是一個很好的“國家”不是我講的，到現在還有人這樣跟我講😂台灣南波灣Jian Yang Teng 包括殺人強姦未成年…林湋如你說的殺人案件是事實，但台灣不是中國的一部分，不要拿這種事情來舔共，很可憐Wong Choon 當然大馬的美食也多啊！三大種族食物的口味，風味獨特，食物多樣化，吃了口齒留香，垂涎三尺，廣東話"食過返尋味"😆😋👍Jian Yang Teng 那裡都有這種事情Jian Yang Teng 關鍵就在最後那句: "想做什麼就做什麼"。為所欲為，無法無天，人性何在？ ！ Jian Yang Teng 這裡面只有你講？ ClShir Ley 美食有馬來西亞多嗎？ Jian Yang Teng 台灣美食多風景好😂😂John Smith knn嫑趁亂來膠你的＂祖國＂Jian Yang Teng 我總覺得不要去好Jian Yang Teng 相信他們最美風景就是人，就蓋棺材回來咯Karma Sanjasampo 我也不知道有什麼好，我沒去過台灣，那些人一直跟我講那邊很自由，想做什麼就做什麼😂Jian Yang Teng 什麼好！你自己看看！ ！ Jian Yang Teng 騙子是一大堆，種菜的種子都要騙。對於犯罪份子來說，真的是一個很好的國家。犯罪分子的天堂。 Jian Yang Teng 台灣省是中國的一部分，台灣省現在每天都有虐童、性侵、隨機殺人、殺母這樣的案件。 If I could, I will keep him hostage and make him wish death is better than living應該交個馬來西亞，把他處理掉劉添傑 你不能拿香港案例來說啊！你們馬來西亞歸中共嗎？ 😂😂😂😂而且蔡政府怎麼了😂我認為她捍衛我國主權很好啊！得罪你了？ Loh Hayate 不會，台灣人很支持送去有死刑的國家審判不行，萬一台灣發生反送馬抗議就慘了認同Choong Chionn 處理掉他的皮包的錢嗎Choong Chionn 交給馬來西亞也是dua Kali Lima 。希望台灣早日回歸中國，那麼這些殺人魔就有子彈吃了⋯⋯治亂世用重典，雖然有一小撮人不贊成殺人償命這樣的刑罰，但是執行死刑對重大犯罪有幫助，至少它可以起嚇阻效果。梁秀枝不贊同死刑的，我懷疑他們身邊有的人涉及犯罪或是他們本身就在犯罪…我們時常可以看到台灣議會大打出手的場面就可知道台灣人的素質和品德,法官和政治人物都是一體的,所以廢死刑是為了他們自己,從來沒有為人民,因為死刑分分鐘會對貪官很不利,而人民只會哀聲氣.李先Ko Lai 還有會唱死亡歌的女議員？ 😂Ko Lai 比我們大馬更慘，有時不一定是外國月亮比較大又園。 。 。無論如何家鄉有自己的親情在這裡。 。 。 。台灣就因為這些變態的兇手而有損名譽壞了一禍粥、真可惜！ Tony Zhang 不只，還有支持港獨，支持暴力，支持殺警察，所以才有這樣的人民。小編這樣寫，不怕大馬呆灣廢青抄你全家？ NB Lee 狗wong 有可能是去了大陸挖祖墳搬去鬼👻島呆彎。 Edmund Low 放心，他們是一伙的Edmund Low Edmund Low 最近他們靜靜，只是看到幾位某大學生寫幾個字而已Edmund Low 還是有幾個真正廢的會說每個國家都會發生這種事的啊!所以別問責台灣，破壞它們心目中的美麗的台灣。應該是這樣但在台灣應該比較難， 等台灣的類似事件發生N百次後才會嚴懲吧？台灣人是很久沒有地震皮癢了我對台灣男人最多的印象就是：玩屁股的，認為台灣是國家的台毒，變態殺人魔，三寶Malvin Koh 其實還有很多好人關於大馬女生被殺事件很多很多台灣人表示對不起也很憤怒也表示如果恐龍法官還是表示兇手可教化的話他們很希望把兇手交給大馬來審判。我不懂妳經歷過什麼不過不該說到所有台灣人都有罪的無論什麼國家或種族都一定有壞人保持中庸洪榮順banyk orang malaysia cina tak suka malaysia tapi tak nak posting ic ...蕭錦權takpe panggil dia potong ic balik tongsan jer洪榮順aunti ni tak tahu ckp bahasa melayu kesian居然有人就一樣啊，都是把自己的詛咒合理化而已，只差沒付出實際行動。 。 。 。再來，你都會說網民，真的，網民不能代表國人啦。你不看看其他新聞底下留言的，代表所有人民的立場嗎？何必跟那些網民一般見識，這樣只是降低自己水準罷了，因為連我們自己都成為一份子Cameroon How 不，理論上馬來人真喊著報復法國人，而理論上是羅興亞人該殺。來場大地震收掉台灣這個鬼島居然有人 那好，依你所說，我們也應該支持穆斯林屠殺法國人，羅興亞人殺緬甸人咯是不是？以牙還牙嘛Cameroon How 你自己對比一下，看看台灣新聞個案扯全國的和馬來西亞這裡的有多少咯。居然有人 好吧，那回到正題。既然你說多數他們都那樣，你不是全部對吧？ Cameroon How 都說了咯，平時他們怎麼對人，人就怎麼對他居然有人 你是一個人的罪過咯，都已經說了不需要牽扯其他人進來。一個人被害，所以是要台灣的所有人民跟著陪葬？ Cameroon How 所以平時我們也沒管他們太多，但是你是不是忘了這次這位女生是馬來西亞人？居然有人 這都是政治因素啦。其實老實說，我們真的沒資格評論別的國家政治事務，畢竟立場不同。就好像如果外國人評論你支持政黨，你肯定不爽啦，但是他們哪知道國家內部發生什麼事叻，何必咄咄逼人Cameroon How 不好意思，你可以去看看台灣的新聞，只要是報導中國的個案，評論一堆把事情扯到整個中國的，而且贊數極高，只能說台灣平時怎麼對人，人家就怎麼對他們。居然有人 那是一些偏見人的想法，不能以偏概全。如果大家都這樣，其實跟他們有啥區別？ Cameroon How 台灣人自己不是中國的一些個案他們扯到整個中國都是一樣？ Malvin Koh 關其他人甚麼事喔？ Aunty ni cakap banyak pun guna akaun palsu jugak所以馬來西亞也有殺人犯馬來西亞人所有人就該死?#用點腦再說話有一種死刑是問吊，像無比傷痛的鐘媽媽說的，讓他經歷那樣的滋味。 Kinn Seng Low 留住未來可投票Cy Tan 為什麼很珍惜？要留著對抗中國嗎？ 😂政利呂 想得美，台灣法官對可改造年輕人是很珍惜的台灣嗆手今日全體再羞息一天我對台灣沒有好感，遊玩了一次便不想再去。台灣的法律真的不可以媽媽有多痛啊！我看著新聞都哭了。生命啊。 。 。兇手你是人嗎？ Florence Chan 人？ ？兇手連禽獸都不如😡Stanley Wong 也有很多好人的Stanley Wong 兇手不是人好痛好痛啊啊啊啊Florence Chan 不是人把嫌犯捆綁在太陽低下爆曬幾天，讓他慢慢受折磨的死去為止，這就是一命償一命Betty Loh 記得抹些蜜糖放心，呆灣還是很安全的，你看館長最後也沒事啊Eddie Tan 那是槍手緊張失手而已。 。現在台​​灣判死刑真的很難，希望他得到報應Cy Tan 讓它和菜大媽一起住住看黃玉嬋菜大媽說台灣年輕人是民進黨未來，所以得好好保留他們台灣法官說，可教化，要用愛的教育感化罪犯Sunny YS 聽說還可以用愛來發電。台灣要跟印度一樣了自由行的人要小心我女兒之前講要去台灣實習，我堅持不准…太恐怖了Anna Kok 那裡都有這些事情Anna Kok 法律是有問題的，這個是政府的問題Steven Zhen 我女兒在馬來西亞，本國完成學業Steven Zhen 對，因為法律制度的問題Anna Kok在馬來西亞也好不到哪裡去的，只是哪裡法律沒有死刑，如果要去的話要朋友陪伴Anna Kok 建議你還是別給他去台灣很多那些殺父母殺女友的案例Alice Soo Kam Far 是的。之前他去台灣做義工我也是很反對的！雖然，罪案到處有，這些東西講出來也許有些人不認同…Anna Kok 世界各國都有犯罪發生，不可以避免，但是送孩子去台灣讀書父母們就得想清楚咯，台灣大學的文憑很多國家不承認的，不如在大馬讀私立大學/學院拿外國文憑。台灣政治，教育，司法，娛樂媒體，統統都很糟糕, 而且變態佬又很多，何必把小孩送去被"洗腦"教育。有💰父母們，大可以送小孩去新加坡或澳洲或中國讀書也比送去台灣好。小燈泡命案中的兇手好像還呼吸著空氣。 。 。 。金帛日月 我記得這個，真的很無辜，騎個🚲整個頭就被砍下來了。 。 。這種隨機殺人，死100次都不夠。 。 。 CW Yong 是啦…我是反對廢除死刑的！在大家討論嫌犯應不應該被判定死刑可不可以被改教時，又有誰還給死者活著的權利？都是這些嫌犯硬生生掠奪了死者的生命！當初大馬也討論過廢死，結果反對的聲音很多最後就不了了之😏Km Wong Jayson 2017年5月12日，士林地方法院一審依對兒童犯殺人罪判處王景玉無期徒刑，褫奪公權終身，法院認定他犯案時明知其行為違法、辨識能力、控制能力均與一般人無異，不能適用刑法第19條規定不罰或減輕其刑，但他罹患思覺失調症，依據已有國內法效力的兩公約中不得對精神障礙者判處死刑的規定，沒有判處死刑，本案還可上訴。 Jocelyn Hoy 改他媽cb🙄 改了等下出來又做多一次🙄 這樣小燈泡的犧牲就是白犧牲，而且小燈泡的離世已經警告著他們政府應該嚴重處理這些罪犯，而且台灣死刑可以以麻醉自己身體才槍斃。 。哇，死的好舒服😡那些被無辜砍死的人，是活生生死的。怎麼對這些罪犯那麼仁慈呀🤔金帛日月還沒死，還在討論他可不可以被改教以命抵命，公道近幾年，台灣政治意識形態抬頭，政客毫無底線，喪心病狂，荼毒下一代，社會道德淪喪，風氣敗壞，台媒毫無職業操守，抹黑，造假，誇大，搬弄是非，煽風點火，司法不章，光怪陸離，不知所謂，教育素質因為少子化每況愈下，結果大量在東南亞找學生。大馬的父母們，你們真的放心讓你們的潔潔白白孩子去一個這樣的地方被荼毒嗎？回來後，怨天尤人，抱怨社會不公，不滿政治體制，整天自由人權掛在嘴邊然而自己卻像一堆爛泥，對社會毫無貢獻。只要立場不同，尤其是政治立場，他們就會對你進行攻擊,父母也不例外！ ！ ！ Jasmine Kiu SY看台灣📺節目就能略窺一二這是什麼一個國度了我看阿姨你要失望了，台灣人權沒有死刑Chris Lim 人權大的地方很難有死刑。綠色黨hello出來說話了咯！出來給個交代了咯！ ！不要整天只會對對岸犬！一命填一命！ ！放心，在台灣殺人不會死刑的。如果要練膽就去台灣訓練Simon Teng 你去囉，快去試試看肉不在你身上割，你不知道有多痛，毀了大好前途，毀了幸福的天倫之樂，支持一命填一命！台灣的法官有點🤕🥴🤯🦖 法官～Thomas Ooi Chun Hau 這他們台灣人自己也覺得法官都很……xx...Hope China will take back Taiwan quickly and restore Taiwan to its former glory. I wouldn't visit Taiwan at all after feeling the two weeks backpacking whole island few weeks ago was a waste of time. 👎 memories of the tourism and eateries and people generally .Tak boleh bagi taiwan ambil oleh China terus lah. Selepas taiwan ditawan, ancaman seterusnya ialah laut dekat sabah sarawak.....I visited Taiwan for five times spread over the different ages of my years and there is nothing overwhelming for me. But China keeps surprising me with the preservation of culture, traditions and upgrading of tourism and infrastructure. Conservation for greeneries and reduce damage to the environment is amazing 👏.Saw Kim Hong focus more on Taiwan's beauty parts, Their native culture still well preserved一命償一命，不可能，台灣是罪犯的天堂。恐龍法官到時說,男被告因為精蟲上腦,所以無罪王育豐那些精神專家也不要再幫犯人做精神疾病報告了…😔Belinda Lim 台灣法官真的沒有一個有用的，各個都是可教改== Sehmeng Ng 已經開始有精神辨定專家，說他偷女性內衣褲有涉及精神問題了……Sehmeng Ng 犯人是有陰謀的不小心殺人，無罪釋放。廢除死刑絕對是不公平難道馬來西亞也要學他很多廢除死刑的國家現在回复死刑制度了因為太多冤案而且監獄再起多幾個月不夠養這種非人CW Stone 馬來西亞說要廢除死刑的那個部長也去世了AU Yang 哈哈也許你說的對拉Cy Tan 司法局說！死刑一次過，廢死可以慢慢打官司，法官有工做，律師有錢賺，一舉兩得。 CW Stone 台灣沒有正式廢除死刑，只是他們恐龍法官配合政府幾乎已經沒有判決死刑而已台灣法律對判死刑很慈悲！只會讓受害家屬傷口撒鹽Liew Wui Chung 台灣的是聖母法律遇過無禮取鬧的台灣男人，對台灣人沒好感 ！台彎是需要中國來管理，不然就沒求了，還回去中國吧Xiiao Feng 他應該是以為自己是台灣人的馬來西亞人Dennis Liew 你是台灣人？學校為了自保名譽和推卸責任，他們那里肯把事情公開鬧大了！誰還會去那間學校讀書？恐龍法官：嫌犯施暴被害者假如不用力掙脫不可造成此等事故，嫌犯可教化，結案😏呆丸法官都中了陰蚊毒神智不清犯罪都免罰可敎化成好人人神共憤😡😡壓力大，有精神或神經病，不知道自己在做什麼？鬼才知道😡😡😡朱金龍 雖然荒謬但的確有可能這樣判的。朱金龍 很有可能好去不去，去台彎讀書！還不如在大馬讀！ Winnie Lim 分別是風險高低原溱劉對，那裡都是有這種事情那裡都有這種事情，不是講台灣而已Eric Ling 那你就回去你的人民共和國吧，要鬧的話不要在這裡鬧!Steven Zhen 中國要攻打你的台彎了！ Eric Ling 不要問敏感話題謝謝Eric Ling 他是一個省可是你問的問題毫無關係Steven Zhen 台彎也是國家嗎？你是有國家的人嗎？ Eric Ling 不要問廢話謝謝Eric Ling 你懂什麼叫國家，請你去Google searchSteven Zhen 每個國家？也包括伊拉克嗎？ Eric Ling 每個國家都有風險，看你有沒有心去，而且學費很好Steven Zhen 那你還不快點移民去澳洲？ Eric Ling 不要開玩笑啦這裡好不到哪裡去的在台灣法官眼裡一切都可教化Calvin Beh 刀不是割在法官肉上都是可以教化的Kevin Lim 可教化，限制留在台灣不可出國，讓他們體驗可教化的人的行為和後果Kevin Lim 以後全世界強姦犯殺人犯一定去台灣因為強姦殺人只是坐牢吧了Kevin Lim 台灣恐龍法官多，還是希望給他嚴厲一點台灣沒有死刑，把他送來馬來西亞🤓Jason Lee 中國或者新加坡的司法最快Hung Wei Sim 以後台灣很多強姦犯殺人犯了！ Kentevo Wong 很像是要夠殘忍而且要殺得多才會死刑Hung Wei Sim 台灣是有死刑的Hung Wei Sim haix... 在馬來西亞若你有💰 你連坐牢都不用... 更別說死刑.. . 忘記了那隻雞嗎？ Hung Wei Sim 送去中國比較好....靠近而且沒有一拖再拖所以我反而認為送中活動是對的Dennis Liew 她不知道你說的是啥意思，別怪他Xiiao Feng 💪💪💪Dennis Liew 台灣人靜靜怎麼啦？台灣已不是安居的台灣了。 。 。等下呆灣很多正義蛙人出來說.呆灣很安全.很自由.很公正咯!賴月樓上就有一個大sohai.重點是華人留學生在呆灣給姦殺.又沒有華人留學生在中國給姦殺.關中國淋事咩!Jonnysoo Wei Zhen 你呆丸呢？人家中國還可判死緩。呆丸一句可教化，有精神病就放出來囉！ ！ ！看到差別嗎？ ？ ？ Jonnysoo Wei Zhen 你要中吊是嗎？ Jonnysoo Wei Zhen 收皮啦 煩不煩你換成中國，第二天就被消失了司馬蘇 真的嗎？誰告訴你司馬蘇 在朝鮮不用等下一秒在馬來西亞也不見得安全 ，不然都不會出現 ladies parking 。公園跑步也危險， 唯有自己提高警覺性， （或則應該把男人輸入一些藥物降低性慾因為他們犯罪都是因為性慾的問題）🤣🤣🤣🤣 幾時看到女人犯罪的第幾個馬耒西亞女孩死在台灣了?Mengyun Woo 據我知道，應該是第二個在台彎沒有公道可言的，有看他們的司法刑法的新聞是莫明奇妙的。更何況台灣人權沒有死刑的。 😭😭😭無言，只能心痛，很痛心，看來還是在馬來西亞找王阿姨算了😌😑台灣法律是保護罪犯的可教化就不用死刑了台灣法律希望中國快拿下台灣加油中國1年之內就有兩位大馬藉女生在台灣遇害Loo Mei Leng 台灣不用判死刑，所以心理扭曲的變態特別多應該吊死罪犯，根本不必教化，廢物留在世上也沒用台灣的法律得過且過，還要法律幹嘛？逼得住在那的人不相信法律有事就自衛殺人，坐牢而已還有政府養，幾年後又"重生"了。再來就造就人民判官的出現懲罰這些人雜台灣政府要施壓，必須死刑。沒有如果什麼等等............傅志團 等看看有沒有，我也希望如此Cy Tan 廢話就不要說太多，殺人償命吧！傅志團 你認為台灣會在乎我們馬來西亞會有什麼感受嗎？ Cy Tan 政府必須施壓，如果不處理好，政府就要付全責。大馬人不是這樣好欺負。傅志團 問題是法官認為他可改造，就網開一面了Cy Tan 但不是全部都廢死。殺人償命。傅志團 民進黨政府是支持廢死政府台灣很少會判死刑近墨者黑，跟美國正虎打堆，可能不殺人嗎？人家因為“台灣最安全才選擇來台就讀”，現在誰給她個公道？邁說是寶島，她媽的台灣法冶社會，我呸！ pui如果不是中國要5統台灣，會發生這樣的事情嗎?馬來西亞就是你們這些"小粉紅操擊敗每天跟著祖國喊支持5統台灣'Liew Tc 台灣做不出決定，送來馬來西亞判案Liew Tc 小粉紅刺激台灣某些人對馬來西亞不良看法，小粉紅就沒有責任嗎?Liew Tc 那你知道馬來西亞有多少小粉紅跟著喊"5統"台灣嗎給他死刑了.這種人留在這個社會都沒價值了.只會傷害別人.對不起在台灣殺人是不用償命的。若可教化很快就出來了台灣這個地方專門收留那些犯人，包括最近提供了港廢青避難所。不會覺得台灣是個很好的國家Pui!!!! Pui!!!殺人不用填命，是鼓吹殺人風氣的節奏嗎？很可能會失望了，台灣很就沒死刑，就算死刑也是給他打藥，讓他沒感覺下槍斃，更別提絞刑了學校在一個月前已經有另一位女生險些被抓，那位女士已經報案也和學校反應安全問題，但是誰也沒有重視這“個案”，直到“個案”變成“命案”才開始重視。台灣的法律沒有淋用的啦！此兇殘手段～死！不足惜無良😭😈家屬請節哀也別對台灣司法有任何幻想因為台灣司法簡直就是笑話。這禽獸留下來做中共的靶子也OK法官一句可以再教化，台灣司法就變質了，兇手最好死在監獄裡台灣沒有吊死。雖然台灣廢死～至少兇徒已經被抓～沒有逍遙法外～希望S著家人堅強～Wong Wong 在台灣要判他死刑基本上是不可能的除非送來馬來西亞把這殺人犯先判鞭刑30下再死刑。判死刑的國家只有台灣省的司法做不到…除非中國武統台灣省，引渡去中國就可以Yip Lay Kuan 所以在國會常打架！我孫女要去台灣讀書！我反對！Yip Lay Kuan 在朝鮮和金大哥講聲完全不需要等下一秒Sky Leong 現在只有中國，朝鮮和新加坡的最快判死刑…馬來西亞也是有死刑，但要等審判很慢Yip Lay Kuan 引渡去朝鮮吃花生米不用判殺人償命天經地義……死刑死刑死刑……呆丸狼,色情國度早就聞名於世,這位女生還說那安全國家,唉可憐馬來西華人因該大家出一份力找律師搞死對方大馬部長全死了嗎。為何沒部長出來講話台灣自剩女阿英做大後，台灣不美麗了。香港人在台灣殺人=送中點火Miao Zhi Tan 應該判死刑嗎？Alvin Ko 那些馬來西亞廢青怎麼不代表呆灣發言的？死四眼仔...斯斯文文正撚樣😡犯人的臉終於沒有馬賽克了！！今年以經是第二位被台灣人殺了..還我們大馬女生的命來！😡😡😡每個國家都有壞人，在外的遊子真的要特別小心。台灣的政治環境敗壞，導致民風也淫亂腐敗知道為什麼人家會講台灣是中國的嗎，因為你們台灣人跟中國人一樣下賤YK Cheng 為什麼要用，想要繼承他們的變態行為？ John Tan 中國，第二天就斃了。器官哪裡捐用。 John Tan 是咩，中國的犯罪率都沒呆彎那麼高呢。 。 。難怪中國要收回台灣，實在看不下去，太多殺人犯不用被死刑。 。 。原來台灣那麼不安全～ 🤬一命償一命？別傻了台灣法官會說可教化坐幾年牢便可出來了！ Jacky Chan 罰坐30 年3 都便宜他Jacky Chan 大馬人的命都是命台灣白目法官世界聞名台灣要判死刑難如登天...台灣不再是安全的地方，出怪人太多，無事就隨機殺殺人，法律保護錯的人，無能的政府！台灣好多心理變態的人，請問她是住在馬來西亞哪個地區這被害人有人有地址？ ？如果台灣要對的起大馬，就應該把這倆位兇犯槍斃，一命還一命！ ！倆位死者都很無辜，死的很冤枉！ ！ ！ ！為何愛她們的家人要承受這種痛苦？ ？為何垃圾兇犯還活著？ ？簡單說一個字殺人者，死死死很重要寫三次。 Elaine Wong人家的一個寶貝女兒就這麼沒了這種斯文敗類，一命陪一命，希望台灣法律不會在讓兇手無罪放人。把他槍斃。勒死之前可以先閹掉嗎？你會不得好死，在等待上廳，你會給病魔折磨，要你求生不得 求死不能幹嘛判他死刑？太便宜他了，把他的咕咕切掉讓他永遠當公公最適合不過了😭🙏南無阿彌陀佛如果犯法真的可以沒事，而這樣鼓勵到大家去犯法。願死者安息🙏願生者節哀🙏致台灣虛偽的法官們，別說這禽獸年輕還可教化之類的爛判決。以後遭殃的也許就是你家的人。給來個槍斃吧我等待台灣的判刑就算沒判死刑也希望監獄裡的大哥們可以讓過著生不如死的日子這個國家太多變態的人😫😡對！一命償一命！南無地藏王菩薩南無地藏王菩薩南無地藏王菩薩一命還一命！ 😡呆灣殺人前吃幾粒搖頭丸下去。有罪都沒變沒罪。畜生Jia Win 好可怕夠了！不要在那這個新聞刷屏了Ryan Yap 謝謝❤️林千惠 拿*呆灣好學不學，學美國人講人權！看美國有多亂就知道呆灣有多亂了！我建議那些要做壞事的人都去呆灣吧！那邊沒有死刑法官又那麼仁慈！最多坐幾年牢放出來又是一條好漢！我從頭到尾都是支持中國的，畢竟中國親戚還有中國朋友他們的事業已經做到非常成功，明年疫情好後會去親戚公司那邊做銷售業務員。台灣是個民主“自由”國家，人民有權生氣殺人的。自由萬歲！ ！ ！殺人償命別去台灣求學了！現在的台灣在民進黨治理下已經不是以前的台灣了！有誰會想到曾經的禮儀之邦會淪落到成為一個險惡之地！寧可判他終生監獄Queenie Chong呆灣垃圾🙏 喃嘸阿彌陀佛🙏不要以為台灣和我們一樣的皮膚不會發生不好的事～而且本國一樣有學校小學中學大學都有，何必離鄉背景去到那麼遠，家人看不到的地方Covid 19啊，您找一找誰是您要找的人，法律制裁不了的“它們”，您去把“它們”帶走更快更準。世界才不會一片黑暗。沒事，台灣對犯人都很仁慈。看著辦吧為了幾分鐘的爽，一條人命就沒有了。 😡😡😡😡😡😡😡😡這個垃圾國家 垃圾法律 Andy Lim 不是垃圾國家，是垃圾省，是中國的一個省完全正確Buih Phoii呆灣 number 1真是抱歉，台灣沒一命償一命的案件。原來台灣法律這麼差的啊Justin Tu 我不懂 哈哈哈哈哈Ng Jun Keat 才懂嗎如果是在中國，這種人渣肯定判死刑。殺人的只有一個！一定要死刑！天說了算！斬禽獸不如……真沒家教!誰家養的魔鬼，畜牲不如！如果法律不能製裁壞人就花💰綁了讓他重覆體驗被勒死的滋味！勒到他快斷氣再救回然後再勒一直重覆讓他發覺死不如生！先無麻醉閹割吧支持判死刑！ ！ ！ ！ ！ Robert Lee 這樣的人不能給他話做父母的最傷心了加油，告他死刑變態佬，找隻母狗就好了，害死人，搞什麼民主？ ？ Taiwan can help?? 快點回歸中國啦垃圾大馬人的命都是命殺人者，不得好死，等天收可教化殺人償命天公地道Hakka Ye Hakka Ye 大馬人的命都是命有時候這種人性化的法律，會造成那些犯罪者狼性增加，作案的勇氣，因為殺人可以教化不用死。這些畜生應該給它死刑是時候替天行道了，習大大全世界各地人台灣歡迎你們來到這裡犯罪活動，因為沒有死刑判決定讞，所以坐牢還可以活到慢慢死抵制台灣真的很痛心~痛心~痛心!希望老天爺收你下地獄永不超生！阿彌陀佛🙏南無阿彌陀佛🙏大馬女生在台遇害今年第二單。 。 。年頭還有怡保女孩在台被分屍。 。 。 NG Weikang這裡也一樣，有些人上台了，最大的政績就是要人民接受罪犯的正義Siew Chin 這裡的安全沒有好到哪裡去台灣好像沒有死刑的, 詛咒這個Pukimak 在監獄裡面被人雞姦直死! TNND !Shen Joo 最近那裡治安真的越來越差了, 當年都沒有那樣的......再沒有死刑的話現在那些廢青真的什麼事情都乾得出Jason Lee 台灣有死刑，只不過會被廢死聯盟百般阻撓殺人償命！死刑對他來說太簡單了,勒他個5分鐘 休息5分鐘再勒 哈哈 這樣才好 我想看到他被折磨就是要你死 ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！台灣法官無知無能兇手變態的。 😠無法無天的台灣放心沒事～～教化～～教化～～之前地鐵也沒事Haizz... 我們這里新聞搞很大，台灣那裡就幾個字帶過而已。 Chung Joanna 問台灣人就知，之前靜靜的。因為網友boom嘛，為什麼他們本地媒體報那麼少。昨晚很多台灣人挺受害者家人，也爆料很多他們司法問題Max Tan 東森，蘋果，三立等等....昨天到現在報道了很多篇了Chung Joanna 哪裡？ WH. Lo 你確定？你都看哪個新聞....很多家媒體都一直報沒停過哦...台灣網友都罵瘋了又是呆灣仔畜生Wen Xuan 這個是講在你學校附近不見的那個女孩子嗎？ Chang Shi Wei 那是另一個 這是又一個😢Chien Hung Lai 會不會死刑？ Henry Low 台灣還是有死刑，他是預謀犯案、對象又是不定對象、不是自首，現在又是跨國刑案，很有機會。台沒死刑了，用愛教育犯人，可教化，連鞭刑都沒有，犯人的命比受害者的命還值錢Saw Lc 謀殺需要認識的，什麼鬼法律🙄Kim Swee David Lim 互不認識，沒殺人動機，最多判誤殺罪.......對～一命還一命這男的可教化，無罪釋放！一命償一命？難咯，台灣還有死刑嗎？讓他弄死多幾個台灣人咯Richard Chan 而且還是慣犯，懶覺台灣司法Richard Chan 說得好可教化，可教化Shen Joo 當然，那些廢物聯盟的親人沒被人害死過，所以不覺得痛。 Richard Chan 是有死刑，只不過會被那些廢死聯盟百般阻撓絕對是預謀殺害必須嚴懲那你就在監獄被勒死的滋味所以沒有人要去台灣了！現在很多人去中國了！ Yee Kar Soon 哈哈。 。 。執法制度好 貪污會槍斃？是看中國新聞嗎？在中國 新聞有分能報導和不能報導，中共辦事你以為你能知道嗎？別天真Nelson Kee Soon Ling 所以按照這個邏輯，大馬也不能待了!Nelson Kee Soon Ling 去中國學習怎樣做個待割的韭菜林家銘Tuntum Chen 和諧和諧，討論研究就好了，千萬別上了和氣林家銘你繼續扯吧，管2300萬人口容易還是14億容易？管理好3.6萬平方公里容易還是管理900多萬平方公里容易？有點腦行不？ Tuntum Chen 我說整個中國林家銘 那來，你隨便說個大陸那些人口密集度高的來，你渣都不是！北、上、廣、深、成都、重慶、武漢、廈門、哪個輸你？ Tuntum Chen 人口密度來比啊天才林家銘 很高？成年人有點腦的話都知道人口總數和國家領土面積做個百分比！那一個2300萬地區的案件數量正比一個14億人口的國家？台灣還是首選旅遊的國家，中國太麻煩了要辦簽證一大堆中國處處是天眼，罪案的確少了很多。 Yee Kar Soon 非正式統計，約1萬馬來西亞學生在大陸上學輸不起的都不敢去中國讀,中國人才太多。所以........現在去中國旅遊不便宜了嘞Philip Tan Chun Weng 習慣就好，等下很多鍵盤俠會說中華膠，哈哈哈Liu ECho 沒辦法，很多人對共產黨懷有不好意。說真的，我真想著以後孩子長大上大學的時候就送去中國。馬來下真的沒希望了。我有朋友也去中國發展了...Eddie Thang 你反中反上腦啦😌Nelson Kee Soon Ling 對，在台灣就算抓到兇手，分分鐘無罪釋放。 。 。到時更加難受中國國藉不是那麼容易可以拿到的林家銘 犯罪案和犯罪率，搞不清吧？抱歉，惡性案件，中國比貴國少多了。在中國，城裡到處都是燈，而且隨處可見單身女性半夜一兩點到處出去逛吃宵夜，她自己不害怕，別人也不用擔心的地方。 Yee Kar Soon 這是真的，我懷著對中國政府的不信任和對民主的嚮往出了國…然而，國外的民主政府，和官員，真的讓我大開眼界。中國政府對黨內官員要求非常嚴，你看不到重要官員無能力無作為還敢出來講傻話量馬路的。有事被爆料直接抓，停職下台雙規入獄。另外，講真的，為什麼不去中國讀書留學呢？中國大學對留學生的待遇好，門檻低，簡直人神共憤，當然主要是我們本地高考進來的學生非常嫉妒啦Terry Hung Yong Keong 係啊，沒辦法...吃不到葡萄是酸的，哈哈哈哈哈Yee Kar Soon 習慣就好⋯⋯鍵盤俠的世界就只能打打嘴炮Yee Kar Soon 可是中國近幾年的犯罪率依然還是很高⋯⋯Nelson Kee Soon Ling 馬來西亞都不要住，回中國。 Annie Lew 快去Nelson Kee Soon Ling 真的Yee Kar Soon 唔可以講中國好ga，會被叫中華膠ga林家銘 其實到處都會有人犯案，只是看誰的執法最嚴明。馬來西亞和台灣的司法大家有目共睹，沒辦法。很多酸民看到樓主的言論就對號入座了，預料之中...Nelson Kee Soon Ling 老實說，中國的執法制度好過其他國家。就拿貪污來說就好了，誰貪污，誰槍斃。發生這樣不幸的事，身為馬國人民難免氣憤，然而，不能因義憤填膺而感情用事。若馬國民眾近年來對台灣治安、法律及新聞事件有所關注的話，應該能了解許多台灣人民對他們近年來的一些濫殺事件的法律審判結果也是相當不滿並氣憤的。大家須看見，主要的問題在於這個地方法律上的公審判決出現觀點上的差異、偏頗及偏差等問題，而並非台灣子民偏護、偏袒自己國家法律及犯案同胞，認為殺人是無罪的。 Qingfang Zhang 那你幹嘛放其他的新聞，而且不同的新聞。事情發生了我們應該要做的是怎麼不讓下一個悲劇方式，好多人在批評指著這個事情是會幫助改變目前的不當的文化。 Jeng Kae Tan 你似乎沒能很好地從頭到尾讀懂和理解我文字裡的意思。再者，我不是台灣人，我不歸屬於你說的“你們”。我以上的文字內容應該沒有隻字提過殺人犯罪是沒錯，不必負責任，不必受刑法制裁及這些他們應該得到輕判和原諒。 Isaac Kang 認同你的論說。 Qingfang Zhang 請問我們有想你這樣說自己沒有錯嗎？你們是在不負責任，不承認你們自己製造了魔鬼。而我們是找出魔鬼來裁決他，你們是繼續培養魔鬼！ ！ ！ Qingfang Zhang 近年越發嚴重的無差別殺人犯，越藐視法律的罪犯，這一切衹是個人因數嗎？不！不是的，這是一整個社會的問題，司法的寬鬆更導致這些犯罪越發的放肆，我不提倡嚴刑峻法，甚至反對！但是寬鬆到扣了假期，才關個十幾年不到的嚴重殺人犯，我是保持反對態度的！看看近10年臺灣的司法的寬鬆，廢死聯盟整天拿人權來當擋箭牌！我想問被害者呢？他的人權向誰討去？還是說人都已經死了，以殺止殺不能解決問題的，要給犯人改過自新的機會，死刑是不人道的，說一堆這些且偷換概念的屁話！難道說人死了，他就衹是一Jeng Kae Tan 以教育責任論而言，你的言論是正確的，但一個人會走到極偏差的境地，其背後的因素可以是多種因素導致的，並非家庭父母教育單一因素那麼簡單。每個國家、社會必然會有各種各樣的罪案發生和存在著部分壞了心的人，沒有一個國家和社會是全然美好的，相信你也這麼認為。我們國家也有的。各自國家的政府和人民去改進各自的社會狀態就好了，國家與國家之間，其人民與人民之間就不需要刻意去製造對立和敵對的局面，這個是我的文字的重點，即便任何國家的人民都必然會愛護、維護自己國家的同胞。 Qingfang Zhang 父親沒有教好孩子導致孩子禍害他人是父親的錯；國家沒有管好自己的國人而導致國人禍害他人就是國家的錯！ ！ ！ ！大頭憲 這個是一個悲劇，和台灣人無關。任何地方都會發生類似的案件。不過台灣司法真的濫用人權，保護犯人的人權，卻抹殺了受害者的人權大頭憲 說真的，我是很喜歡台灣的，不過有時真的不耐那些極端的台灣人。一邊罵中共，一邊做和中共一樣的事Dawan Ngu 也要跟你們馬來西亞說聲抱歉，這次事件，都是政府官員長期放任不管造成的Dawan Ngu 不要跟這種人講話，台灣現在很多這種人，他們思想其實也是跟他們敵對的中國一樣Foo Yoke Pui 你的一句*祝你們中國*已經顯露了你的台毒身份！祝福你和台毒們早日毒力，不再用中文交流，一切都去*中國化*好了！ Remy Martin 說不過人就只會用些污言穢語，不過你的素質的確也就這樣。真面目也不敢露出，可能是因為相由心生，太醜陋不敢放，算你還有點自知之明。洪塵 這個提議好像還不錯我還是覺得台灣須要中國來管一管比較好David Lin 基本上只說給綠蛙聽而已，無意冒犯，台灣人都很善良這我明白 。 Remy Martin 是啊，那你以後最好不要用電腦，因為intel和amd的電腦芯片基本上都是是由台灣台積電代工製作的，所以祝你們中國有一天能徒手刻出自己的電腦芯片擺脫對台灣的依賴，在那一天來到之前加油用筆還有飛鴿傳書來執行業務吧！ 🙃Noda Hsieh 這麼維護傳統，幹嘛你不用甲骨文？來搞笑的？任飛 identity card. 身份證。 Quinn Nor IC是什麼？ Yu Hao Chong 扯政治的人 你的言語暴力又跟這位殺人兇手又有什麼兩樣呢？ ？ Roars Royce 那你是什麼，中共馬碟👻Yu Hao Chong 你算了吧，你以為中共會要你啊，別傻彥伶陳 理性看事。 Noda Hsieh 所以繁體字就可以不用腦殺外國人？ Noda Hsieh 台諜出現了Qingfang Zhang 這樣是台諜囉話說有些人是不是扯越了啊?一碼歸一碼這樣扯是不是連他有的寵物也有責任了?一堆用簡體字嘴砲台灣未來走向的人們，其實蠻好笑的試想是其它國的。 。早就被講到要死掉了。 。什麼大國middle國kecik國都出來了Qingfang Zhang 大多數都是負面留言, 不利馬台兩國更對案件沒幫助, 再多的不滿也不能失去理智, 況且馬台國度不同,不能只以個人角度看問題。 。 Qingfang Zhang 認同你的說法。 。 Qingfang Zhang 哈哈 只是好奇罷了...大馬這邊老師沒教國度嘛！ 🤣🤣🤣那就把罪犯帶來馬來西亞處死再雞姦，然後再由他家人把他帶回去台灣安葬 事情解決Qingfang Zhang 你開心？ Yu Hao Chong 本人就此事論此事，不胡亂牽拖其他無關課題。見諒。是嗎？不要假腥腥了，換成一個穆斯林傷害一個白人，思維態度就不同了。 Quinn Nor 認同。不過,我不是台灣人。本人言論從來不以國籍為立場。謝謝理解。 Qingfang Zhang 只有你說人話，可惜了大家知識水平一般。 Qingfang Zhang 你是蔡英毛網軍吧，你說台灣人民對政府司法相當氣憤，但大選還是選了蔡英毛，所以台灣人民也有罪，，這樣爛的假博士，同婚挑釁樹敵媚日，台灣人選他是認同他，該死的台灣人，全世界華人都不喜歡土狗台灣人，抵制台灣貨但台灣也沒什麼貨，台灣人出外肯定受到看不起，Qingfang Zhang 台灣這個國度? 聯合國承認台灣是國家了? 🤣🤣🤣Yu Hao Chong 台灣是個省，本來希望和平統一，但看到現在的台灣年青人，就該武統了Qingfang Zhang 馬來西亞人要求很簡單，那就是你們台灣法庭判兇手死刑啊。一大堆廢話，出動無人機和警察都沒用，台灣法官判坐牢才幾年，不能死刑。以後又可以來子孫滿堂，培養後代，犯罪在台灣是最爽快，台灣最善良最安全給犯罪分子溫暖的家韓俊輝 你先去搞清楚案情吧林家銘 強姦都不能死刑，那法律要來幹嘛？可悲可嘆Roars Royce get 不到我的點就請你閉上你的狗嘴Kenny Leong by the way 你需要知道全世界其實已經有2/3的國家是已經廢除死刑的了Yap Yap 他說的是事實你不能否認，你說的也是事實林家銘Adakah kedudukan bermaksud bahawa dia mesti berada di sana?😂Kenny Leong then why ur location mark in beijing？林家銘Anda pasti saya mesti berada di Beijing?? yang paling pelik saya dapat melihat berita malaysiaKenny Leong 在北京就不要翻牆刷fb啦上訴他們政府一千萬美金Kenny Leong 對岸的可以動手了Kenny Leong 說的是事實，順便叫你的朋友公佈下強姦8次女郎的狼警怎麼了？ close file了？為什麼靜靜的。我等你Yap Yap 你叫yap yap , 我去警察局找朋友，說你說馬來西亞警察不好，很快找你email消息👍Roars Royce 台灣法律就是好辦事快有效率，大馬呵呵呵一年多少被強奸的外國女孩然而大馬警察破案了？ ？ ？呵呵呵說的大馬法律幾好這樣。強姦8次的警察現在在慶祝haloween呢！ ！台灣過去發生那麼多命案，抓到人卻沒有嚴懲，這樣的法律已經沒有公信力。 Siah Jack 殺人判無罪，捉來輪姦幾個月玩死了分屍判幾年，你還可以說當時吸毒了神智不清不是有心的又判幾年，甚至可以說太愛他了不是存心殺人，改信基督教在監獄洗禮寫悔過書又有教化，你查看台灣一年幾宗殺人案而又有幾宗是罪有應得，如你所說判個幾年還能上訴叫應得那我不反對，每個人的價值觀不同。 Siah Jack 台灣目前的做法是 你嫌法官判的不夠好 兩年後給"國民法官"來共同判 讓國民感受到自己要不要判人死的權力。 Siah Jack 不夠嚴格啦，台灣人自己都不滿意Siah Jack 有懲罰，只是個個都變成可教化罷了，關個10幾年，出來再重犯不是不可能! 就算判死刑定讞的，也拖了10多年還被關在牢裡，沒有執行死刑，被台灣政府養著! 可憐了死者家屬10幾年來，日日夜夜的傷心!Jimmy Ong 沒有嚴懲？你的說法才沒有公信力MCO時多了點時間上網上臉書，不請自來的台灣視頻在我臉書上“來來往往”， 看後不禁感嘆華族的禮儀廉恥到哪裡了！ PM Lim 現在的看到不爽的comment沒有講多多，直接問候你親戚先PM Lim 台灣人大多數都不當自己是華人了。不明白什麼那段路是 屬於校外？校園走回去宿捨不屬於校園範圍嗎？高雄妹落後,無能,有路燈卻故意關掉高雄妹尤其明亮的電燈，竟不打開，上個月的案件，竟因為黑暗而查不下去，今天它才甘願打開電燈，Alan Chong 看內文，提到校方的做法！ Yew Jun Song 之前就有案件，也報警跟教官匯報，就只有之前受害者在網上提醒，校方沒任何行動預防就有問題了。高雄妹若是保障學生安全，這確實是全台灣大學的弊病，因為每間大學校內的行政組織都各自為政，幾乎沒有跨部會的整合，像國際處就外國學生學業，也最常接觸外國人，性平會全校師生性騷擾，駐警隊校內安全，健保心靈中心則自殺心靈受創。那如果今天一個外國學生因被性騷擾導致心靈有問題，他要去的單位就很難了，他必須懂得相對應的部門，才能解決問題。這也確實是問題。但是學校不管多大，都在一個裡裡面，這件事發生在校外，而且之前發生過類似事件，路燈不好，裡長至今卻尚未表態！所以應該丟雞蛋的是裡長，而非嫌犯的家！台灣的里分得夠小，台灣一個裡還小過馬來西亞州選區，拿人民錢，不做事，這真的該被幹了！校方沒有義務，但是學生去到貴校讀書 。學校基於道德情理應該保障學生安全 看看成功大學有護送天使團 保障我們學生 長榮有什麼高雄妹 是校外警隊來處理這事吧？應該不是校內的駐警隊人員處理吧？我之前發生交通意外也是這樣，然後校外警隊在通報給學校，學校才對內宣傳。像若在他發生這事之前，都沒人去報案說，有可疑人物在附近，那校內並不會知道。至於說路燈那些，這就要裡長負責了，他管的里沒好好處理這事！這就是他的錯了！ Yew Jun Song 我之前在成大圖書館外面那邊被摩托撞 。學校還要通報我的父母 我也有上他們校內的新聞 但是只有教職員看到 蕭00 還被我打工的老闆認出來是我高雄妹 當然不是校內啊！像成大，出了校門，什麼東寧路，勝利路，都不是學校管轄範圍！每間學校都有駐警隊，但是駐警隊只管校內發生的事務。假設你在校門口外面被打劫或遺失東西，校內駐警隊都會請你到地方警察局報案，而非校內駐警隊。所以在自強校區，成大醫院那邊暗暗的都要自我小心！所以為什麼內文會提到，學校接獲警方消息，才知道。所以就算，你匯報校內駐警隊這事，他們也不會立案，因為管轄是地方警察局。所以是一種由外到內的關係，所以假設若之前沒人到外面報案，校內也不會知道此事。台灣很多大學在山區鄉下，台灣人不會去讀的，只好騙大馬和印尼的學生去。學生人類太少，巴士不要跑，食堂時常不開，學生被迫走十多公里來回到鎮上去吃東西買日常用品。學校白天比皇宮還美麗，晚上為了防止學校倒閉節省開銷一律不准開燈！ YW Lam 我說了...長榮大學那條黑暗便道另當別論，她為何不住校內？為何不騎機車？為何獨自走？往者已矣，就不探討了，主要是回覆你那無知的幾點1. 臺灣的大學都建在山區鄉下，只有逢甲在市區？ ？ ？ 2. 留臺聯總騙大馬和印尼的學生去救那些要倒閉的大學？ ？ ？看到這麼多專家我就放心了，長長的軌道如果經過市區，要打掉多少建築物啊？高鐵是用飛的嗎？台灣地震多發，如果用潛盾技術有很大的可能需要切掉沿途影響的大樓地基，影響上面建築物的地基和抗震能力。考慮台灣的房價，這麼做要花多少錢啊？ Ken Lim 對不起剛才有點激動！如果你要更了解鐘女生獨自走在黑暗中的照片可以上我的面書看看有多麼的恐怖！這樣的路你敢走嗎？ Ken Lim 我很感謝你的分享！我再次的強調我承認台灣的確有很多很多優秀的大學！可是今天是死人哦！談什麼優秀有屁用？我要告訴大家的是方便與安全最重要！你給她世上最優秀的大學如果不安全有屁用！命都沒了談什麼課程什麼學位還有用嗎？ YW Lam 你去過臺灣很多次，但你如果沒在臺灣唸過書勸你說話還是別太武斷，在這裡跟你分享2點基本Lovely DouxReverie 這位女生為什麼會死？你們看看台灣的網絡報導的好嗎？她走在矛草高過人頭更本就是黑暗暗的火車橋下我有相片,就算是男生也不敢走啊！別說一個女生給壞人製造太多太多的機會啦！大家可以想像有多麼多麼的恐怖啊！從一開始到現在我要表達的是學生的方便與安全！當然台灣也有很多很多優秀的大學！好像逢甲這樣的大學真的很棒！方便又安全！走出校門就是市區,吃的買的樣樣都有。 Lovely DouxReverie 台灣真的有很多大學應該倒閉的別再用別人孩子的命去支撐快倒下的大學啊！留台聯總摸一下你們的良心好嗎？ Lovely DouxReverie 我在還沒有寫之前己經料到會有你這種人出現！我摸著良心告訴大家的真相！我不怕死！所以報料出來避免更多年輕寶貴的生命別死的不明不白！ 「騙」，因為你們不了解當地環境就叫騙？鄉下就不能有學校了嗎？ YW Lam 留台總會叫你們去就要倒閉了的大學？你都知道要倒閉了，沒什麼人去唸了還去？不怕唸到一半學校就關了？如果真的是留台總會強迫你們去申請或詐騙你們去就讀歡迎向有關單位舉報！ JL Huang 我不是亂講的！我本身親自上門去門大學的老師的,大學的老師也說他們也是這樣走路一個多小時到市鎮上的！如果到市鎮上的東部要一個多小時但是如果到市鎮上的西部要超過三個小時的！我說的話是有根有據的！ JL Huang 單程走一個多二個小時！來回三，四個小時！ YW Lam 聽你在鬼扯！走十多公里來回買日常用品？ Jess Tan 非常認同你的現點！台灣的人是非常善良的！只有那幾隻害群之馬吧了！無論身在何處最重要的是保護好自己！ Lovely DouxReverie 留台聯總叫你們去救那些沒人去要倒閉的大學啊！用你們的命去救要倒閉的大學這樣明白嗎？ Samuel Tys 我不是表面的！我親身去體驗的！白天去看了比我們Agong 的家還大還美啊！晚上我再進去嘩嘩！ ！嚇死人啦！為了要節省費用防止倒閉校方下令！一律不准開燈！你說有多麼的恐怖！這是千真萬確本身親眼看見的！真的不敢相信啊！ Tan Yuen Pin 不怎麼樣也不是閣下以閣下的標準來判定？ Yew Jun Song 真的！一堆好大學都在市區好嗎！大家可以依照成績喜好申請 難道大家要去就讀前都不會評估學校的好壞和所在位置嗎？發生不幸的事誰都不願意看到請不要放入個人情緒誤導事實對台灣不了解的朋友也請不要雪上加霜Ho Sunnie 也對Tan Yuen Pin 不想回來的人是有他們自己的理由，回來的人並沒有你說的沒有出路，接不上軌是個人因素，不能一概並論……，我回國這10年工作很順，我認識的台灣回來都有很好成就……，去台灣升學是學知識，並沒有100%擔保你未來的路很順遂，在馬唸書也好，在台唸書也好.... 自己的路要考自己走才是正道～😊。謝謝YW Lam 請你理性思考，一味從表面來了解事情和台灣，請就事論事 你說的事情你有經過確認嗎 ？一味覺得是這樣就是這樣。你這樣跟酸民有什麼兩樣。把一些不相干的事也牽扯進來，真的很荒謬。 Ho Sunnie 我覺得也不能說‘騙去’吧！但他們就是喜歡去台灣唸書，到底什麼狀況形成的。看到很多去那裡的不是留在那裡就是回來之後沒有什麼出路，接不上軌YW Lam 台灣就是厲害宣傳罷了，多少人被騙去哪裡讀書。 YW Lam 亂亂說，怎樣騙？能上大學的人沒有獨立思想嗎？台灣有很多學校，你能清楚知道全部學校地理環境嗎？我在台灣住了4年也不能說了解全部，但是在台灣可以騎腳車上學也可以去超市買東西好嗎？你是20年前去台灣的嗎？用腳走十多公里？人類太少 ？台灣同學都很好，都很協助我們外籍學生，常常騎機車載我們去買東西....。晚上台灣同學都載我們回宿舍……。發生悲劇大家都不想，台灣人也很生氣也很難過😫……，你可以發洩發文表示不滿，但是我覺得沒有你說的“騙”......Paul Liu 鬼都不去台灣了YW Lam 你意思是說女生之被害是本身沒注意本身安全,為了急於忙著替台灣狡辯,又對女生二度傷害YW Lam 最好弄清楚先, 不要隨便報讀Yan Chuan Tan 你說也對！ YW Lam 其實高鐵的建設不設在市區內可能是為了發展當地經濟，過度的經濟集中是對於地區發展不利的Wee Lian Law 我去過很多很多次了從基隆最北部到最南端的墾丁都有我的腳印。阿里山也去了好幾次了，旗津的海底隧道也走過，日月潭去年秋也舊地從遊了。 。 。對啊！去過很多次了為什麼呢？ YW Lam 你真的去過台灣嗎？台灣的高鐵真的很先進！我坐很多次都很滿意！只是它的高鐵站建在鳥不生蛋的地方，就好像星馬高鐵，你從新加坡坐高鐵回KL可是KL的站停在Ulu Yam 那裡又沒有LRT，KTM也沒有的。這樣你明白嗎？ Yew Jim Song？ Yew Jun Song 捷運只有台北和高雄吧了其他地方那裡有？雲林站高鐵在虎尾根本沒有其他的鐵路連接，區間或自強號都沒有，很不方便晚上也危險四周只有樹林。 Sorry lah aq ckp kasar sikit, kalo ikut logik mereka, jika suatu hari mak dorg keluar makan waktu ptg pastu kena r*gol, selain per*gol itu, mak dorg pon kena cermin diri lah sebab padan muka mak dorg bodoh keluar malam sgt👎 Tan Yuen Pin aq bukannya jenis yg redha sgt, dh ler pelajar tanah air dianiayai pastu jenayah dorg dpt makan free seumur dlm lokap...namun segelintir rakyat kita sprti bangsat x kisah langsung malah pilih kasih dekat Taiwan mcm sana tuh tempat lahir mak dia, bila nak sembang jer Taiwan bangsat nih akan suruh kitorg banding Taiwan dgn Malaysia lah, Tanah Besar China lah....🙄Quinn Nor di mana bumi dipijak, di situ langit dijunjung. 能體會他的感受..Yew Jun Song 你那麼激動？ ？ Yew Jun Song 就算老牌大學靜宜也是山區嘛！總之學生本身注意安全最重要！ YW Lam 就連這間長榮也不算是，他在台南歸仁，算是比較偏鄉地區，像田園地區，火車站附近。 YW Lam 台中中興，逢甲不算山區啊！新北淡大,台藝大也不算是！台南成大，台南大，新竹清大，交大也不是啊！一堆學校不是啊！ Yew Jun Song 不要生氣，沒有說台灣大學差，你也會說是優秀的人。優秀的人放在那裡都行，為何不把視野放大，尤其是獨中生。真心話..YW Lam 很多，全台66間大學，只要不在什麼鄉，然後地點前身不是縣，且不在金門，馬祖，花蓮，彰化，南投，彰化，嘉義，雲林地方，基本上都是市區，所以應該看的是所在縣市。像若是在台北的大學，哪裡找山！除了政大這種黨校！ Yew Jun Song 台灣是個不考慮人民安全與方便的地方！ Yew Jun Song 台灣人是聰明的笨蛋！高鐵建在少人流的地方非常的不方便！如果在大馬早就被人吊翻了！ YW Lam 高鐵沒錯是建在偏鄉地方，但都會搭配捷運！只是很多地方尚未建捷運，如台南，彰化，等等。台北和高雄出來就轉搭捷運。但政府還沒給錢那些縣市蓋捷運！這確實政府的問題！ Yew Jun Song 台灣有這麼多大學在市區的才幾間多少巴仙呢？ Tan Yuen Pin 別一根棍子打死一船人！很多優秀的人比大馬大學畢業的人優秀得多！ YW Lam 胡扯，一堆人在台灣大學，師範大學，成功大學等著名大學！ YW Lam 屁！台灣大學不是山區，師範大學也不是山區，成大也不是山區，台南大學也不是，中山大學也不是，台北大學也不是等等，這些都是在市區，再不然就海邊！政大雖然山區，但整座山都是校園控管之內！明明就一堆大學在市區之內，不然就在田園附近，在山的大學佔全台灣的大學並不算多！ Paul Liu 很多大馬的學生被留台聯總騙了。他們為了要救將要倒閉的大學就叫那些學生去送死！ Yew Jun Song 台灣從一開始到今天都是大部分的學校建在山區鄉下的，只有逢甲才在市區比較安全方便。 YW Lam 誰說很多大學？ ！妖言惑眾！ YW Lam 台灣是依考試成績優劣，分發到各地大學。如果覺得學校不好，可以放棄不唸，隔年再參加考試哦！ Yew Jun Song 就是只有台北，台中等等大城市的那幾間算不了幾巴仙嘛！如果KL的MRT站建在Ulu Yam 你會怎樣？明白了嗎？你去台灣坐高鐵你會被氣瘋了！ PJ的站它建在比Hulu Langat 的 Hulu 的地方！ Yew Jun Song 沒錯他們大馬人優秀可是我很不明白為什麼大學或者台灣現代化的高鐵，台中，高雄，雲林等等的高鐵站建在那裡？建在Ulu Ulu 的地方非常的不方便！ Tan Yuen Pin 他是把台灣當作自己的國家了，你批評一點台灣方面的事他馬上跟你急，然後shoot回我們馬來西亞好不到哪裡去也要檢討。 YW Lam 為了不倒閉, 騙$學校！ Quinn Nor 打死都不能讓孩子到呆彎唸書， 除了洗腦反中就沒有其它可取之處了...🤣🤣🤣從以前到今天，台灣大學還是許多華校生嚮往的首選，真的不解！眼看從那裡畢業的也不怎麼樣！你們還有更好的選擇..YW Lam 唉，台灣確實有很多學校在鳥不生蛋的地方，我以前在台灣念的學校就是。但是說句公道話台灣的學校沒有騙我去讀啦，都是個人的選擇。以前我是住外面，去學校都是靠機車，有一次在租屋處收快遞，當時覺得快遞員靠我很近而且眼神和正常人有異，收完快遞馬上閃回屋內，然後就寫客訴信給該快遞公司形容害怕的心情，在那之後就沒有見過那個快遞員了。我想表達的是，今天不論我們身在地球哪個角落，都該注意自己的人身安全，因為沒有一個地方是絕對絕對安全的；而壞人也不會明打明告訴你他是壞人。既然台灣人認為他們的人殺人是無罪的，那麼我們就開始不要用台灣貨吧，我是決定從今以後都不去台灣了。 Allen Tang 人同此心，心同此理，無關乎國度、地緣和哪里人。小燈泡事件、鄭捷事件等足以讓人心碎，任何國家、社會的人民都不願看見並忍受自己和他人的社會是如此殘酷血腥的。希望她的不幸能喚醒台灣司法的審思與正視，勿讓司法繼續錯誤的慈悲、錯誤的仁慈及溫和下去。 Qingfang Zhang 謝謝你的了解，其實我們對於法官可教化這類說詞感到氣憤，尤其我還蠻想喜歡馬來西亞人，對這個案子也很難過代工就夠大賺你們的外匯啦Edward Hsu 代工當做是自己生產的？ 🤭到你入殮那天都看不到Qingfang Zhang 願世界上沒有lphone～天下太平！ ！支持中國解放台灣省Edward Hsu 你是中國台灣省的？發生這樣不幸的事，身為馬國人民難免氣憤，然而，不能因義憤填膺而感情用事。若馬國民眾近年來對台灣治安、法律及新聞事件有所關注的話，應該能了解許多台灣人民對他們近年來的一些濫殺事件的法律審判結果也是相當不滿並氣憤的。大家須看見，主要的問題在於這個地方法律上的公審判決出現觀點上的差異、偏頗及偏差等問題，而並非台灣子民偏護、偏袒自己國家法律及犯案同胞，認為殺人是無罪的。 Edward Hsu 嘴炮就第一，原本對台灣有一絲絲的同情，現在改觀。 Chin Teng Wei Edward Hsu iPhone關台灣屁事Chin Jian Ye 認同Chin Jian Ye Chin Jian Ye 請問一下 台灣人都這樣認為嗎？請和我一樣，不單自己不去，還請叫你周圍的人全部都不要去，順便可以收集簽名，然後送給WTO，告訴全世界台灣只是一個省，所以永遠都沒有資格加入WTO。到底認錯會有多難? 為何還要找藉口推託呢? 傷害已造成，還要灑鹽嗎?Roars Royce 唉Cheng Ming Tan 已經在二度傷害女生了,蔡英文網軍狡辯什麼全世界都沒有安全的地方,單身女生在外自己要小心,意思是說女生自己不顧安全,真他媽的This is a normal criminal case that happened in another country that sadly involved a malaysian..let the law and justice in that country deal with the case in accordance to international std. Some comments made here were erratic, irrelevant and out of line! It only reflects the low level of maturity of the writers..一件事能夠重複的發生，到最後悲劇的產生，都說明了執法不嚴，社會冷漠的道理。 Gary Yeow Ghee Ruey 台灣背後的黑暗就是神經病可以殺人甚麼鬼學校來的?為什麼要送子女去那種鬼都沒聽過的學校?什麼學科那麼巴閉，要跑到那麼山卡的學校去。世界排名第幾?台灣政府南向政策出錢培育南洋綠蛙，無知大馬學生交學費去被人灌綠水洗腦Lee Xin 她都遇到不幸你講這話到底居心何在？ Peter Chow 確實沒聽過Yu Hao Chong 笑死Christin Wong 而且很多是免費或者又有領用錢呢Gordon Tang 以前的台灣多麼的好。以前。 。 。 Christin Wong 終於有個實話實說的人。但實話真的難聽。哈哈Gordon Tang 是人才的，去到那都是人才。 Lee Xin 沒有排名。但是免費教育Quinn Nor 應該是學習如何反中🤣🤣Lee Xin 去學習傳教Lee Xin 主要是成績不好的馬來西亞人，因為我們這邊的大學最低入學要求有些也是頗高的，導致一些成績差的學生進不到馬來西亞大學。相反台灣的大學很多都是野雞的，台灣人還很得意他們國家人口大學就讀率很高Lee Xin Lee Xin 這學校入學標準很低，台灣垃圾大學太多了，所以馬來西亞喜歡去台灣留學台灣就是色魔多。 팽조걸 印度更多Kwai HO 哪裡都多吧？ Kwai HO agree台灣司法出現很大問題，雖然大馬司法也不見得好到那裡去，但是台灣是清一色華人，希望他們可以做得更好！為什麼受害人都是海外學生呢？難道說還有其他都是台灣的？還是海外的學生容易成為目標？ Kityin Liew Kenin 他們有組織有目的對馬來西亞人下手的。這是個機率性的問題Kityin Liew Kenin 這句問得好，兇手有可能就是覺得海外學生容易下手，法律責任追究也比較寬鬆。每個國家都有老鼠屎，不會因為是台灣或者新加坡就絕對安全，唯一可以保障的是他們國家的警方破案效率比較好…要真發生在馬來西亞分分鐘被列入懸疑失踪案來處理了。之前已有類似案件發生，校方可有積極作為?狡辯是蔡英毛訓練出來的，他媽的有路燈偏偏不打開，尤其一個月前台灣變態男在同一個地點伏擊一個女生，今天台灣變態兇手在同一個地點伏擊成功，路燈突然打開了，而且非常明亮，所以這是台灣文化，遇事逃避責任，總之自己沒錯，別人的錯，更有蔡英毛網軍狡辯，是小女孩的錯，什麼全世界各地有人就不安全，自己的安危自己要小心不可以一個人獨行，怪起小女孩不顧安全，二度傷害小女孩和她家人，可憐的小女孩來台灣升學竟是為了相信台灣是個安全的地方，不知是那個鬼告訴她的他們的無人機因為看不到人才叫『無人』機嗎？ Yosua Ambawol 沒人看到機才叫無人機，台灣人我們領教了很多電話的芯片是從台灣來的Bobby Tie三星的不是你們真幽默哈哈哈Bobby Tie 可以刪除Ledang Xu 我本來是按”reply” 給某個人的，結果它自己跳出來lolLedang Xu 因為我是變態，所以我不刪Bobby Tie 變態，這件事與電話晶片無關星洲很喜歡標題黨是嗎？ Eddie Chai 腥臭日爆的水準就這樣子，要他們寫人話，你不是在為難妓者嗎🤣我想在那裡都一樣，少夜歸，注意安全。直接把台灣大學拉黑吧，他們只在乎你們有還學費嗎哦！原來如此啊！為何上一個女生差點受害沒有通知全校師生要警惕，為何前往宿舍的路全部黑暗沒有路燈，為何沒有交通工具運載學生往返大學教學樓和宿舍呢？大學校方沒有處理校內問題枉顧大學生安危，今年短短時間幾個大馬人遇害。聽聞不止一間台灣的大學都沒有提供交通工具讓學生往返大學教學樓與宿舍，造成路途中潛伏著危機。從2018年那麼多起女子被殺害的兇殺案例，請問都沒有做好防範措施，難辭其咎。很嚇人咧。 。想到黑黑的道路有個變態色魔狂躲在那裡omgMarvin Chang 有路燈的，但為了配合兇手而關掉帶安全帽-黃明志，也出來主持公道吧。教育去中化(孔孟)與法治不靖的結果。幸好馬來西亞廢死不成功。 Remy Martin 你都會說停止了，所以說希盟執政時努力要搞的這事不成功啊看到了吧,到最後在次受傷害的還是家屬。勸各位以後孩子還是別送去台灣的大學,讀了也沒什麼好成績只會教壞孩子壓力大可以出來殺人奸人又沒罪！上個月不是才發生那隻畜生企圖強擄女生結果事敗嗎？一個月後 為什麼還是發生了這樣不幸的事?! 那段路那麼黑暗為什麼不安裝街燈!有路燈的，但為了配合兇手而關掉要省電 電費很貴 現在都亮了，太遲了。 Remy Martin 對啊! 就是針對這個如果在上個月就提高警惕大概就不會發生這樣讓人遺憾的事了曾珊有路燈的，但故意關掉，昨晚才甘願打開，上個月的案件是同一個兇手，你說該憤怒嗎台灣人最會說話的了！台灣不是治安出問題，是人民的心態出了問題，三分鐘熱度會害死了台灣，出事了才出來道個歉並認為就雨過天晴了，這兩天的表現不就是這樣子嗎？所以年輕人不要以為去台灣讀書就很atas，malaysia 讀也是可以的不想再說什麼 已經是第二個受害者 那些還要為了台灣讚美的，你們真的是馬來西亞人嗎？想一想這樣的事情已經發生2次之前是分屍，痛不在你們身上不知道為了父母的心情.可憐奇怪的是黃明志到現在靜靜不敢出聲Helen Tan 他有電影有上映～有苦衷～要拿獎Jason Wong 剛剛去查看了～一個小時前終於出聲了～結果安全帶過Quinn Nor台灣地區什麼人都有，你不要看看他斯文其實壞事做起來很專業，平常乖乖寶寶可能晚上就是色狼了Jason Wong 他一定會叫大馬人不要指責台灣，不要讓受害者家人第二次的傷害。馬嘉益 說不定就是受黃明志啟發覺得台灣很安全很自由大學便宜才去的，我身邊朋友很多也因為這樣覺得所以可能考慮去台灣讀選科不選校。自媒體藝人影響力很大的！ Jason Wong 林冠英怎麼沒出來講話？在思考著寫哪裡都有壞人，不止台灣而已的論文？ ？ Helen Tan 而且這次事件是牽涉到馬來西亞，他的祖國Yuki Lu 平時有什麼大議題他是會開聲的Jason Wong 黃明志忙著拍戲nasi lemak 2.0Jason Wong 帶風向要人出征黃明志? 他是政治人物嗎？ Jason Wong 他只敢講感謝台灣賜予他的言論自由，還有鳥武漢肺炎。黃明志應該出來道歉，說台灣最安全人的素質很好。 。 。 。 Jason Wong 畢竟黃只剩台灣市場了，哪裡敢出來得罪台灣人目前身為父母應該接受女兒已經往生事實，趕緊超度才是重點Goh Choon Lee 美國高官來又不見有什麼新冠檢測Cy Tan 好心啦！是時間太緊湊及要做新冠檢測，怕趕不及！因為疫情關係，飛機班次少了。請了解整件事情，才來留言。 Goh Choon Lee 拿不到，這個台灣政府顯然不放馬來西亞在眼裡Cy Tan 假如一切順利，是乘明天的班機去台灣，假如准證拿不到，需要等星期三了！馬嘉益 目前來說超度往生女兒才是重點，其他事應該暫放一邊Cy Tan 台灣應該立刻賠罪下台然後接受刑法請問台灣文憑，馬來西亞認同嗎？一個人的私慾，害到一家人的悲痛！血債血償！願死者安息，早登極樂！ 🙏🙏🙏所以，那條路現在有路燈了？大馬華人要為鐘同學發聲錯就是錯！沒有什麼誤會可言！無人機要申請才能飛今年都兩單了。 。 。唉解釋那麼多幹嘛。賠罪就是了現在又甩鍋警方了🤔🤔鄭國鴻 呆灣可能又會甩鍋給中國了大陸用天眼，台灣用無人機。 🤔別把兒女送去台灣，改路線。 Gordon Tang 潘先生二十年前的台灣那時候台灣各個領域的優勢都有底子都在，這幾十年下來除了服務業，半導體產業，部分文化產業外基本上優勢沒有多少了， 2020年了台灣跟20年前大不一樣了，現在如果再去台灣開辦這個企業……跟當年潘先生成功率還有多大，拿個別的個案沒有什麼意義，要看就看人數比例來定義，況且這也是二十年前那個時代背景WH. Lo . Haha, 小三事件有傷，但是事業發展沒有什麼問題。 Gordon Tang 他最近幾年非常糟糕。 。 。不是？ ？ Peter Chow 有水準的當然難，免費的未必適合自己Ng Tohling Ng Tohling 中國得學校沒那麼容易考的……雖然分數相比本地學生還是低很多，但依然不容易Ng Tohling 對，如果考不上新加坡或者歐美起碼到大陸讀也是不錯昨天有台灣人開始生氣了，上網罵我們馬來西亞人是中華塑，叫我們回中國這是命案，台灣人也無奈，有人留言叫中國打台灣、台灣省、台灣連國都不是、台獨。 。 。為什麼要說些挑釁言論，一個殺人犯還沒審判，一大堆仙家開罵，又叫人去留言區罵台灣留學生，是怎樣？是很想找人吵架嗎？如外國人在我國被姦殺，我們也被罵，心情會如何，可以冷靜思考嗎！台灣的法律拿來保護犯人的周易儒蔡英毛網軍來了，幹你老母，滾莊傑凱不管怎麼樣，樓主的意思受對的還有這是我的觀點，不代表一定正確⭕莊傑凱不過制度不一樣莊傑凱也就是你們這個省啊莊傑凱對✓韓俊輝以你的說法，如果台灣是屬於中國台灣省，那麼殺人犯就是中國人啊。沒毛病。 Alex Jinyi 中國跟我們沒有關係，除了祖先Alex Jinyi 沒哦看到大家的評論，我就放下100萬個心了韓俊輝 所以是中國人殺了馬來西亞人咯？周易儒 別吵了，中國台灣小小台灣，連國都不是，但總自以為是世界中心點!Jason Wong 台諜滲透入我國,這三年特別多低端回教國民，你們上面的留言有比較好聽？自己引戰再來說別人？果然落後周易儒蔡英毛網軍發惡了，果然很兇Jason Wong 對，十多年前還好好的Remy Martin 我2000年時有一群很要好的台灣朋友，那個年代我不覺得他們對政治有什麼敏感，新一代的可就糟糕了，不懂是如何洗腦的Jason Wong 蔡英毛網軍很兇惡無恥，還怪女生不該一個人走暗路，說什麼全世界都不安全，總之我們以後對台灣人別客氣Yuki Lu 那時候是國民黨。現在是民進大陸躺著都中槍Liew Sim Yi 可能咯。 。 。 。井底之蛙嘛Jason Wong 神經病，關政治什麼事？ Jason Wong 應該叫台獨回美國不要住在中國領土上周易儒黨你們選的，恐龍法官是吃你們黨飯的，呵呵Win Sia 平時真的是沒事就說台灣是中國的，有事就說台灣是錯的。 。天天說是台灣省那麼中國就有責任道歉了。 。 Jason Wong 這件事為什麼習近平沒來道歉？李龗爩 習慣了，反正我也常常舉報台灣種的FB，被關了這個號我可以再開過，但兩條人命的憤怒不能不發。還是謝謝提醒了。 Mohuluojia Naomichi 評論刪了吧，當心台灣人舉報封號許也不看看是誰先引戰的，殺人犯一個讓能代表全台灣人嗎？這樣一個事件也可以牽扯到政治問題，你們確實低能Jeeny Jeeny 很遺憾，現在只有用大陸的飛彈和他們的血，才能撥亂反正。還記得嗎？這是一年內，兩名大馬女生被害，上一位還被分屍。周易儒看來台灣最美風景是人這句話可以刪除了，還是風景美過人Mohuluojia Naomichi 不是我講的，應該是台媒哪裡要洗白，據說殺人犯有背景，他的父親也是教友跟女死者家人認識Akira Ooi 的確，其教宗亦曾公開怒斥性侵受害者污衊，極力庇護神職人員。 Eric Poon - 教會都是一堆垃圾 在 相互利用 得利益。 Akira Ooi 沒錯反正呆灣人都那麼頑固不化不必跟他們吵Jeeny Jeeny 別理台蛙Mohuluojia Naomichi 我很多年前去台灣，感覺還不錯，怎麼台灣現在變到醬不安全的😓Jason Wong 他們不會醒的啦，有一次吵架，凌晨三點都在喊口號，他們太年輕，還沒有進入社會大染缸，人家講什麼他們就信什麼Jeeny Jeeny 這就是抿精黨的特色啊，不然你以為他們怎樣騙那群白痴騙了近八年。潘昭光omg ，好可憐那女生，那殺人犯還有背景Simon Soo 也好，讓本地那些幕洋青年看清楚他們喜愛的台灣是怎麼一回事Jason Wong 見怪不怪了這些戰鍵鍵盤俠，但不是每位台灣人是這樣的Simon Soo Jeeny Jeeny 的確。只能說其有一神職人員的父親和女市議員撐腰。 William Khoo Wey Yuen 意識是錯了不甘願Jeeny Jeeny 對啊，憑什么生氣？ Liew Sim Yi 我的遊戲號被他們投訴到block一個月，方丈份人好小氣噶Marcus Chua 在印度啊？原諒他們吧，他們全島祖宗十八代就快被飛彈炸了，還跟這些低等雜碎計較什麼？ Yuki Lu 台灣每年從中國拿走1200億美金💲，是美金！ ！你怎麼不說Mohuluojia Naomichi 我不希望打戰，這樣互相仇視，不是好的方案，唉！感嘆，沒有仇恨，戰爭那該有多好Jeeny Jeeny 唯一讓他們有機會醒來的機會，就是大陸的飛彈。 Jason Wong 奇怪額，我們是馬來西亞人跟中華膠有什麼關係😂Jeeny Jeeny 你們一直在譴責台灣制度司法，他們不認賬的Low Robert 其實，我更生氣的是有些在台灣讀馬來西亞學生，因為本身賺台幣，竟然網上選傳是，馬來西亞治安比較差，有誰要看他的po 文的，可以聯絡我Jeeny Jeeny 殺人犯很乖巧？確定？車裡搜出一大堆女性內褲，五年前偷東西被抓過，九月曾經還擄人不成。現在扮乖只是要讓低能法官buy罷了，然後逃過死刑，他就win完料咯。 Win Sia 你這樣說 呆丸浪就更跳起來了！ 🤣Jason Wong 台灣一直以來都是崇美日反中Jeeny Jeeny 呆灣除了用翻牆反擊之外，就沒有東西好講了潘昭光很恐怖，殺人犯很乖巧，但他還是殺人犯呀，女死者才可憐，又乖巧，又漂亮，還大好前途Jason Wong 一個小小的省，可以忽略潘昭光看來呆灣現在真的徹底丟了自己的臉還好意思罵我們大馬殺人嫌疑犯父親教會會友、親朋近鄰及那女市議員的支持者當然會罵大馬。他們都已在電視公開說六次被捉的內衣竊賊很乖巧。 Jason Wong 就是咯反正全世界不管發生什麼事呆灣就是直接把矛頭指向中國黎巴嫩爆炸、美國示威等事件，呆灣都可以說是中國的陰謀Simon Soo 重點是講馬來文都被說是中國人，翻牆，一大堆，我都不懂應他們什麼Simon Soo 這次事件根本就和大陸沒關係，是他們台灣自己失敗，大便不出賴地硬Jason Wong 哈哈哈不必見怪，呆灣本來就對中國很仇視Hui Yi台灣在哪裡Jason Wong 我就是喜歡做中華膠。 Jason Wong 他們做錯了還敢生氣？ Jason Wong 有些還以為是中國人翻牆嗆他們台灣🌚😂 我們大馬人也是打簡體字的嘛Jason Wong 寧可做中華塑，不做呆灣豬Jason Wong 呆灣是個省而已，馬來西亞是個國家人家因為“台灣最安全才選擇來台就讀”，現在誰給她個公道？最誇張的是犯案人曾有案底，卻沒得到應得的懲罰！這地方還能去嗎？ ！ Sean John 沒有死刑，對犯人當然安全Gordon Tang 李中萎是馬來西亞人最恨最看不起的華姦小人,台灣醫好它,馬來西亞人不會感激Sean John 台諜和蔡英文網軍忙著替台灣狡辯🤔 馬來西亞也到處有很多有案底的人~Sean John 李宗偉前往台灣治療時被診斷為第三期鼻咽癌，隨後，馬來西亞官方證實李宗偉患上初期鼻咽癌。根據馬來西亞媒體爆料：2018年10月，李宗偉在台灣一家私人醫院接受了長達兩個月的治療後，身上的癌細胞全部消除，已全部康復，將啟程回馬來西亞。是台南警方之前有別的女生差點被擄報案被吃案學校有陪同報案⋯⋯才再度給這沒人性的歹徒犯罪機會Peggy Liau 之前受害女生沒被擄走那個案沒受理所以歹徒才再犯第二次這次帶了繩子馬來西亞女學生就這麼無辜受害⋯⋯真的感到台灣很對不起她Louis Chen 被吃？ ？ Louis Chen 原來還有種操作，😢……Peggy Liau 怕太多案件成立影響局長升遷所以也常常會大事化小不開報案三聯單Louis Chen 被吃案😱………原來台灣的警察也會這樣…… 😢台灣有強大廢死盟，他們過去挺殺人犯，挺那些滅全家重量級的囚犯。最厲害就是用「誤會」來帶過～Allan Hii？別扯有的沒的。 。這案件如何判！ ！ ！反正家屬只是要一命抵一命🙃趕快槍斃就解決了我們不要給我們小孩去台灣讀書。一句話講完（變態到處有，呆丸特別多）🙏🏽🙏🏽🙏🏽被捉了才出動無人機。幹。 😡馬後砲是可以很強的有人機搜尋也無用，問題是那個人姦殺犯又怎樣判決🤣😂😭Qi Bing無腦政府殺人償命 欠債還錢 天經地義！阿彌陀佛一命賠一命，是最公正執法！大陸無人機最多，應該去大陸啊，中國大陸才是全世界最安全的。中國有最先進的人面識別，無現金支付。強大的衛星網絡，嚴厲的法律。別看太多黑中國的中國報，法淪功，和西方禖體。講鳥話！要是換成是你的女兒遭遇了這事，你還會這麼說嗎？不管哪個國籍。 。失踪24小時內校方有聯絡家長。設良心阿彌陀佛發生那麼大事確實是很不幸，希望死者家屬節哀順變。 Kenn Yong 因為你不是”VIP “在學校發生嗎？台灣殺人，不用死罪，判刑幾年後，出來又去殺人，然後又被抓，再判幾年，做殺人犯都不用工作，又有政府養活，台灣人真厲害。要是發生在大馬可能強姦犯都在家搖腳睡覺咯。 8次強奸的警察現在怎麼樣了還在搖屁股呢懶覺台灣！ ！一句話，台灣民進黨執政，犯重罪的人（在台灣殺人）都無法判死刑的，所以現今的台灣根本就不安全，所以別被美麗的外表給騙了媽的，死一個人就全世界欠它的？ ？ ？一堆人其實根本不在意誰死，只是想打嘴砲而已。還要判什麼？對不文明的人還用法律。直接一命陪一命。在生的爸媽知道有多難受嗎？這個人直接死，讓他爸媽也一樣！ E2T沒支援搜尋嗎？一命抵一命番薯機，腦殘大學邱羽萱流氓政府的流亡政府，不意外這件事情，可看出幾點：1.馬來西亞華人是真的愛國，包括之前發生的類似事情，馬來西亞人可以shoot外國人，馬來西亞可以shoot自己人，但外國人不能shoot馬來西亞人...2.一堆網民批評台灣治安差，很多色魔！馬來西亞有比較安全嗎？ ？難道我活在馬來西亞二十幾年每天看報章所發生的打槍，姦殺案件是假的？ ？趙敏 該歧視的人是你這白癡！ Kimfu Wong 不了解狀況，請閉嘴！白癡！ Gan Gangan 你最好早死！ Yew Jun Song 所以馬來西亞華人看到馬來西亞人強殺別人很開心？還是你自己問題？馬來西亞華人有說:活該還是什麼？這個案件給人殺又給人強姦，那這樣的話，你去試一試，展現你的威風Yew Jun Song 我們不愛國，難道愛台灣？笑死Frankie Foo 之前認識一個怡保還是檳城讀政大的女的，跟這位一個德行。這人可能說話都台灣腔了，馬來西亞算什麼呀，下里巴人呢趙敏 寶潔森七七了😅😅😅Yew Jun Song 呆丸子請滾蛋吧！ Gan Gangan 你最配！我說事實！事實勝於雄辯！用腦思考與持續追蹤新聞，別讓你腦殘的腦袋毀了你人生！你配當馬來西亞人嗎！你是華人嗎！全不配傅敬琦 以事論事，看清楚，不偏學校，但指出學校的問題所在，不偏政治人物，因為該負責就要負責！ Frankie Foo 我對去台灣留學的馬來西亞華人有歧視，這個畜生證明了我的判斷是準確的，希望他的姐妹也能在台灣的下水道裡找到讓他體會一下台灣治安好棒棒的榮光拖地的來了南無阿彌陀佛只知道有長榮航空，長榮大學什麼來的？好多假賬號在挑撥離間。 Kenny Leong 誰假扮日本人？這是聖嚴法師的電影海報。 。 。 。 Wong Choon Feng 華人都這樣的嘍，不要只賴台灣人。 Tan Jun-ching 我真帳號。我認識的台灣人都看錢說話。無情，沒信用。 Kenny Leong 你看，來給台灣洗白的國民敗類來了呵呵輔仁俊靖 你在說自己嗎?? 假扮日本人好厲害!Linnie Lee 我們拒絕被網軍代表Tan Jun-ching 好眼力！明眼的就看到端倪， 可悲還是有被煽動的民眾。郭維楨幸好您長相安全Cai Teng 我的榮幸習近平是不是應該下台道歉？ Peter Chow 你看台灣拖地把玻璃心碎了😂 羊癲瘋發作了？不管哪裡一個國家/什麼種族，只要害人就是錯！做錯事就應該得到應有懲罰，他一開始行動的時候就應該想到後果，自己要負責！難道人家可以這樣無緣無故給你殺？難道是死者活該？他家人怎麼辦？父母把自己的孩子送去自認為安全的國家留學，結果發生這樣的事情，換做是你你會怎樣🙂EE Zhong Wang 哈哈哈俊生想多了EE Zhong Wang 開玩笑的啦除非你被強姦EE Zhong Wang好彩，哈哈俊生我太難了EE Zhong Wang 去台灣讀書被殺俊生？ Wang Zhong EE好彩你沒去女兒不見，必須第一時間通知家長，哪有等幾個小時後才說，有了第一次，還不通知學生盡量不要走那邊，現在才來在那邊說話，可憐了一個女生就這樣沒了，以後絕對不然孩子去台灣Etric Cheng 哈哈Jewel 楚寒之前一對香港戀人旅行吵架男方在台灣殺死伴侶再逃回香港，竟然最後因為沒引渡條約，那人在香港依然逍遙，你明白了噢，帶老公去.....哈哈叫長榮的，不管是飛機還是大學，都很爛我不在去台灣了金荷娜明年台灣還會引入美國有打藥的豬肉，到時去到台灣，沒東西吃了。 Mandy Yap 我也不敢去了😑好好—個人就這樣沒了，台灣爛治安更爛👎👎👎👎👎沒用的！殺人犯只要說他支持蔡總統馬上無罪釋放！那就請老共快點統一台灣用中國的法律來治這些殺人犯變態佬。誤會 哈哈哈哈哈😄名符其實的台“毒”！